Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Menangis"
"Ho Dong gemetar ketakutan sendirian"
"Berteriak"
"Tenggorokannya sakit"
"Ada apa dengannya?"
Punggungnya berdarah, ya?
Kamu berdarah.
"Dia berpura-pura tidak mendengarnya"
- Dia terlihat seperti
- Kamu sedang apa?
- potongan daging.
- Hei.
- Kamu sedang apa?
- Astaga!
- Kamu mengejutkanku.
- Hari ini kamu kenapa?
- Kamu kenapa?
- Kenapa kalian terlambat?
Aku ketakutan sendirian.
Semalam aku tidak bisa tidur.
Kalian tidak lihat? Berat badanku sampai berkurang.
- Kelihatannya sama saja.
- Sebelumnya sebesar apa wajahmu?
Hei.
- Aku takut sekali sendirian.
- Ceritakan pada kami.
Apa yang terjadi?
Ceritakan pada kami.
- Ceritakan dengan perlahan.
- Kalian tidak mengetahuinya?
- Apa hanya aku yang tahu?
- Soal apa?
- Kenapa dingin sekali?
- Kalian sudah
- menonton video musik "Can I?"
- Ya.
- Sudah menonton episode itu?
Wheesung tampil di video musik Yeong Cheol, bukan?
- Benar.
- Ya.
Kalian ingat saat Wheesung rekaman?
Orang bilang mereka mendengar suara hantu.
"Tidak mungkin"
- Benarkah?
- Tidak ada yang mendengarnya?
- Kamu yakin?
- Aku tidak mendengarnya.
Bukannya itu suara Yeong Cheol?
- Bukan.
- Rekaman kami terpisah.
- Lalu?
- Akan kuputar untuk kalian.
- Kalian ingin mendengarnya?
- Ya.
- Kamu yakin soal suara itu?
- Berhati-hatilah.
Benarkah?
"Rekaman asli dari episode 114"
Aku ingin tampil di Men on a Mission.
"Tertawa"
- Tunggu.
- Aku ingin ke Men on a Mission.
"Itu suara tawa wanita"
- Pasti suara anggota staf.
- Saat itu
tidak ada wanita di sana.
- Aku ingin ke Men on a Mission.
- Ini direkam di sana.
- Aku takut sekali.
- Aku bisa menjelaskannya.
Kamu takut karena suara itu?
- Ini...
- Semalam aku benar-benar ketakutan.
Hei.
- Ini...
- Semalam aku benar-benar ketakutan.
"Astaga!"
"Dia menjambak rambut Hee Chul dengan kencang"
Maaf.
Aku takut sekali.
- Sekarang dia terkejut.
- Aku ketakutan.
Jangan menakutiku.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku ketakutan.
"Dia pusing"
- Kamu tidak apa-apa?
- Dia lebih menakutkan dari hantu.
Benar.
Rambutnya nyaris rontok.
Aku bisa menjelaskannya. Di studio rekaman,
ada hantu pria dan wanita.
Mereka selalu
memperlihatkan diri dengan bersuara.
Di masa lalu saat aku merekam satu lagu, Lina menyanyikan
"Anak muda pun bisa jatuh cinta".
Dia masuk ke studio rekaman untuk merekam bagian itu.
Setelah dia merekamnya, dia mendengarkannya
- dan dia mendengar suara lain.
- Bukankah karena Lina mabuk?
Tidak. Entah kenapa ada suaranya dan suara pria yang terekam.
- Aku ingin memujinya.
- Aku tidak pernah...
Seharusnya dia tidak membicarakan lagu itu.
- Hantu itu yang kubicarakan.
- Dia mengorbankan dirinya
untuk acara kita. Dia membicarakan lagu itu.
Jangan cemas. Publik pasti akan mendengarkannya lagi.
- Bagaimana kalau benar?
- Itu tidak akan menguntungkannya.
- Itu tidak akan menguntungkanku.
- Benarkah?
Aku tidak melakukan apa pun untuk lagu itu.
- Orang akan membicarakannya lagi.
- Tadi saat melihat klipnya,
kupikir itu suara pria. Dia tertawa.
Tidak.
Staf kita tidak pernah mempermainkan kita seperti ini.
Katanya, saat kamu mendengar suara hantu saat rekaman,
album lagu itu akan menjadi hit.
Kalau lagunya benar-benar menjadi hit,
dia mungkin bisa menjadi artis kelas dunia.
"Bisakah?"
"Bisakah aku pergi ke Amerika?"
"Psy bisa"
"Kenapa aku tidak?"
"Bisakah aku?"
Jang Hoon.
Kita menghabiskan dua pekan untuk Kontes Film Brother School.
Kita melakukan banyak hal untuk episode itu.
Waktu tayang episode itu tumpang tindih dengan Olimpiade.
Acara kita tayang di saat yang sama.
Banyak orang tidak bisa menyaksikan episode itu.
- Sayang sekali.
- Karena Olimpiade,
"My Golden Life",
- "Infinite Challenge",
- "Infinite Challenge".
dan acara kita tidak mendapat rating bagus.
- Seperti Ho Dong.
- Tapi...
Kenapa sama seperti Ho Dong?
- Apa maksudmu?
- Apa artinya?
Apa itu kata karangan baru?
- Benarkah?
- Itu kata populer zaman sekarang.
Apa itu berarti aku perusak?
Ya, maksudnya sesuatu telah rusak.
- Kemarin aku Jang Hoon.
- Maksudnya apa?
Kemarin aku putus. Artinya seperti itu.
Jadi, itu bukan berarti mereka berhasil melakukan sesuatu?
Itu yang dikatakan para anak muda belakangan ini.
Saat mereka putus dari kekasih mereka,
mereka katakan, "Kemarin aku Jang Hoon."
Dia terkenal karena perpisahannya?
Kalau kata mereka, "Aku Sang Min", itu berarti mereka berutang.
- Itu ungkapan baru.
- Bagus.
"Kemarin aku Sang Min."
Kita bisa membuat apa pun.
Kemarin aku dan kekasihku Kyung Hoon.
- Artinya?
- Aku di rumah bersama kekasihku.
"Itu berarti dia tidak bisa keluar atau dia bersama rekannya"
Kita juga pintar membuat ungkapan baru.
Kita memakai nama lainnya.
Mulai sekarang kita akan sering mendengar orang mengatakan itu.
- Benar.
- Maaf.
Aku akan mengatakan ini untuk kali terakhir.
Semoga pernikahanmu langgeng.
Tiba-tiba berkata begitu?
Jangan seperti Jang Hoon.
Omong-omong, para kontestan Olimpiade
melakukan banyak persiapan selama empat tahun terakhir.
Kita juga tidak boleh melupakan para pekerja sukarelawan.
Serta warga negara kita.
Kami menghormati
- kalian semua.
- Kalian semua.
Karena Olimpiade sudah berakhir...
Akan luar biasa kalau kita bisa mengundang mereka ke acara ini.
- Pasti seru sekali.
- Benar.
"Young Mi!"
Young Mi, ayo ke sekolah kami!
- Young Mi!
- Bukan seperti itu!
Seharusnya seperti ini.
Young Mi!
- Mereka lucu sekali.
- Panggil teman-temannya juga.
Young Mi, ayo ke sekolah kami!
Siapa yang datang?
"Para murid pindahan datang"
Aku Boom. Dia So Hee.
- "Aku Boom."
- So Hee datang.
"Aku Boom."
- Halo.
- So Hee datang.
Tunggu. Serius?
"Hee Chul, So Hee datang"
- Dia benar-benar di sini.
- Kenapa?
"Hee Chul penggemar berat So Hee. Ini kali pertamanya bertemu So Hee"
Astaga.
- So Hee datang.
- Kenapa kamu senang sekali?
- Aku menyukainya.
- Tunggu.
- Aku sangat menyukainya.
- Serius?
Dia benar-benar di sini.
Kabar kalian baik?
Senang bisa melihat So Hee.
- So Hee datang.
- Tapi kenapa kamu ke sini, Boom?
Untuk apa bertanya? Aku datang sebagai murid pindahan.
Kalau begitu, perkenalkan dirimu.
Halo, aku dahulu
seorang penyanyi idola
dan sekarang aku bekerja sebagai aktris.
Aku An So Hee.
- Dia manis.
- Selamat datang.
Dia sekarang aktris. Dahulu dia penyanyi idola.
Dia membuat jantungku berdebar.
- Tunggu sebentar.
- "Sebentar" katanya.
- Biar Boom memperkenalkan diri.
- Aku akan memperkenalkan diri.
Aku akan memperkenalkan diri.
Ada rumor beredar bahwa
Ho Dong mencampakkanku.
Aku Boom, aku datang ke sini
untuk menghibur kalian semua.
Aku Boom.
Aku menyukainya.
Ada dua orang yang dicampakkannya.
- Boom dan Lee Teuk.
- Biar kutanyakan sesuatu.
Ho Dong, kamu benar-benar mencampakkanku, bukan?
Kamu mengabaikanku.
Kamu membuangku.
Apa katamu tadi?
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Aku datang ke sini dari tempat sampah.
Aku benar-benar penasaran akan sesuatu.
Kurasa So Hee belum pernah
tampil di acara ragam apa pun.
- Aku belum pernah melihatnya.
- Dia tidak pernah ke acara ragam.
- Kenapa sekarang kamu ke sini?
- Benar.
Apa kamu ingin terlihat misterius?
Tidak, bukan begitu.
Aku ingin tampil di acara ini.
- Benarkah?
- Aku mengajukan diri.
Tidak ada yang perlu kamu promosikan, bukan?
Ini tidak ada kaitannya dengan promosi film atau apa pun.
Aku memutuskan untuk tampil di acara ini terlebih dahulu.
Kebetulan saja aku pergi ke Mongolia untuk syuting sebuah film.
- Hanya kebetulan.
- Benar.
- Momennya pas.
- Hanya kebetulan.
- Aku di sini bukan untuk promosi.
- Kebetulan sekali.
Semua ingin tahu film apa yang kamu maksud.
- Beri tahu kami.
- Dia pergi ke Mongolia.
Film pendek "Aun and Huyga". Durasinya hanya 15 menit.
Aku memerankan tokoh orang Mongolia.
Apa arti nama itu?
- Itu nama orang?
- Ya.
Film ini mengisahkan cerita cinta
antara Aun dan Huyga.
Kalau begitu, bisa kamu menyapa
Ho Dong dengan bahasa Mongol?
Ada satu kalimat di film ini.
Berdirilah di sini.
"Setelah Aun melamar Huyga, Aun mengajaknya ke pantai"
Musim panas ini kamu mau pergi ke pantai?
"Dia tidak memahami artinya, tapi hanya menatap penuh cinta"
Katanya dia membawa tiga juta dolar.
Jangan mengacau.
Dia menanyakan siapa yang memakan dagingnya.
Apa aku cantik?
Kenapa kamu jahat kepadaku di "Star King"?
Benar. Kenapa waktu itu kamu jahat sekali kepadaku?
- Benarkah?
- Berhenti bertengkar.
- Aku juga tampil di acara itu.
- Benar.
Memang apa yang kamu lakukan?
Apa yang dilakukannya di "Star King"?
Sekarang kita membicarakan "Star King"?
Itu cerita lama.
"Star King"...
Aku tampil di "Star King" saat masih pemula
setelah memulai debut.
Tidak ada yang tertawa dan memang tidak ada yang perlu ditertawakan,
tapi semua menyalahkanku karena tidak tertawa di acara itu,
- karena itu...
- Astaga. Kalian punya tisu?
Dia menangis.
Karena itu aku...
Aku benar-benar kesulitan.
- Kenapa kamu jahat kepadaku?
- Aku juga melihatnya di internet.
Di internet,
ada yang menulis artikel tentangnya. "Kenapa So Hee tidak tertawa?"
Ada yang menjawab, "Hanya Defconn yang tertawa."
Kamu juga menanyakannya.
Boom juga di sana.
Aku duduk di sebelahnya.
- Aku juga di sana.
- Dia di "Star King" setiap pekan.
Ho Dong memintanya naik panggung dengan berjalan seperti ini.
Dia meminta So Hee mengulangi bagiannya sekitar 200 kali.
"So Hee, lakukan tarianmu." Dia harus terus melakukannya.
Dia mengalami trauma
- karena kejadian itu.
- Benar.
Aku tahu dia tidak berbohong.
Sekarang pun dia masih melakukannya.
- Dia harus menghentikannya.
- Kenapa...
Kamu menolongnya, Boom?
Saat aku tampil di sebuah acara ragam,
- dia sangat memperhatikanku.
- Benarkah?
Seperti apa perhatiannya?
Aku tidak ingin lagi penyanyi idola kabur dari acara itu.
Kuberi tahu ke mereka bahwa kamu sangat baik.
Seperti itulah perhatianku. Aku mengingatnya.
Kamu tahu kenapa So Hee membahasnya?
Dia sudah mengetahuinya sebelum datang.
- Soal apa?
- Dia sudah mengenalku.
Kurasa dia sudah menyiapkan sesuatu untuk diperlihatkan hari ini.
Dia ingin kita memintanya menunjukkannya.
Baiklah. Ini satu-satunya bakat unikku.
Aku bisa menirukan Choi Hwa Jung.
Bakat kuno.
Choi Hwa Jung di sini.
Silakan memperkenalkan diri.
Ho Dong.
Halo. Aku Choi Hwa Jung.
Senang bertemu kalian semua.
Yeong Cheol, kamu lebih baik daripada aku, bukan?
Kamu harus melebih-lebihkannya.
Halo, ini "Power Time" oleh Choi Hwa Jung, aku Choi Hwa Jung.
Halo, ini "Power Time" oleh Choi Hwa Jung
- dan aku Choi Hwa Jung.
- Dia hebat.
Dia terlihat lebih ceria.
Yeong Cheol, perlihatkan dia kamu bisa tirukan orang lain.
"Dia bisa menirukan siapa pun seperti mesin"
"Tidak seharusnya kamu melakukannya"
So Hee, cobalah. Satu, dua, tiga.
"Dia tidak bisa menirunya"
- Dia manis.
- Sekarang dia tampak lebih ceria.
"So Hee sudah lebih aktif"
So Hee sekarang berbeda.
Wajahnya mulai merona.
Kenapa kamu memutuskan tampil di acara ini?
Aku penggemar acara ini.
- Dia penggemar acara kita.
- Aku senang menyaksikannya,
karena itu aku ingin tampil di sini.
Sun Mi mungkin menceritakan sesuatu tentang kita padanya.
- Dia mungkin memberitahunya.
- Benar.
Aku juga mendengarnya dari Sun Mi.
- Benar, bukan?
- Aku merasa percaya diri.
Sun Mi memberitahuku
bahwa Ho Dong sekarang berbeda.
Katanya dia akan memperlakukanku dengan baik.
- Dia bilang aku tidak perlu cemas.
- Benar, bukan?
Sun Mi juga pernah tampil di "Star King".
- Sekarang dia berbeda, bukan?
- Kurasa
Ho Dong melatih mereka dengan keras.
Mereka semua menjadi terkenal berkat pelatihannya.
Hari ini Hee Chul tenang sekali.
- Kenapa kamu diam saja?
- Kamu penggemarnya.
Kalau kamu tidak nyaman, duduk saja di sini.
Kamu tergila-gila padanya.
Kamu pernah bertemu dengannya secara pribadi?
- Tidak pernah secara pribadi.
- Benarkah?
- Kamu sering membahasnya.
- Karena...
Aku belum pernah melihatnya segugup ini.
Hee Chul, jangan duduk begitu, lihatlah ke depan.
Wajahnya merona.
Kamu benar-benar penggemarku?
Ya. Saat aku menyanyikan "Rokkugo" di tahun 2007,
Wonder Girls tampil perdana saat itu.
- Kenapa kamu tidak menatapnya?
- Saat aku melihatnya...
Kamu Min So Hee, bukan?
- Kupikir kamu So Hee.
- Tidak, bukan.
Seperti itulah aku melihatnya.
Dia sangat gugup.
Dia benar-benar gugup.
- Dia lucu.
- Baru kulihat dia seperti ini.
Kamu bertingkah aneh.
Aku belum pernah melihatnya seperti ini.
Bekerja di dunia hiburan tidaklah mudah.
Bagiku tidak mudah.
Saat itu bagiku dia seperti oasis.
Tapi
saat aku menonton acara ini,
dia selalu bilang suka ke semua tamu wanita.
- Sebelumnya dia tidak seperti ini.
- Dia menyukai Momo.
Dia menyukai Momo.
Dia juga menyukai Ha Yeon Soo.
- Aku sudah melihat semuanya.
- Dia tahu banyak.
Dia juga menyukai Ha Ra.
Dia menonton semuanya.
Dia juga menyukai Jin So Yeon.
Dia mengingat semuanya.
Dia juga bilang dia menyukai Mi Sun.
Dia menyukai semuanya.
Bukan begitu.
Hari ini kamu harus memutuskan.
- Rasanya berbeda.
- Siapa yang sebenarnya kamu sukai?
Kamu harus meluruskannya.
- Beri tahu kami.
- Ayo main "Piala Dunia Tipe Ideal".
- Benar.
- Baik, mari kita mainkan.
- Bagus.
- Aku akan sebutkan nama.
- Kamu tidak boleh ragu.
- Baik.
Park Mi Sun versus Gu Ha Ra. Satu, dua, tiga.
Itu sulit.
Bukankah aneh kalau ragu selama itu?
Kamu harus pikirkan baik-baik.
Aku pilih kepribadian Park Mi Sun. Aku memilihnya.
Park Mi Sun versus Jin Se Yeon. Satu, dua, tiga.
- Jin Se Yeon.
- Mi Sun sekarang keluar.
Jin Se Yeon versus Ha Yeon Soo. Satu, dua, tiga.
"Pilihan yang sulit"
Ini tidak mudah.
Ha Yeon Soo.
Begitukah?
- Tanyai dia.
- Baik.
Ha Yeon Soo
versus An So Hee.
An So Hee.
"Dia mengungkapkan isi hatinya"
Maaf. Aku hanya bercanda.
He Yeon Soo versus An So Hee.
Aku pilih An So Hee.
- Benarkah?
- Karena itulah
- aku tidak bisa menatapnya.
- Baik. Kita tanyakan ini padanya.
Ini pertandingan terakhir.
Kalau sulit memilih, kamu memiliki kesempatan membayangkan mereka.
Apa?
Biar kupakai kesempatan itu sekarang.
- Kamu akan memakainya sekarang?
- Ya.
Tutup matamu.
Konsentrasi pada perkataanku.
"Tutup matamu, kamu akan masuki dunia imajinasi"
Kamu sangat sibuk karena kamu bintang besar.
Kamu tiba di bandara.
"Manajer, ayo pulang."
Lalu kamu pulang.
Kamu menekan sandi dan membuka pintu.
Begitu masuk, kamu mencium aroma makanan kesukaanmu.
- Aku menyukai sup itu.
- Bayangkan.
Kamu masuk ke ruang tamu, mencari dari mana asal aroma itu.
Tunggu sebentar.
Sekarang kamu melihat seorang wanita di dapur.
Dia istrimu.
Kamu memanggil istrimu dan dia berbalik.
Siapa dia?
- Siapa yang ada di pikiranmu?
- Siapa?
"Dia sudah menyukai So Hee selama sepuluh tahun"
"Momo meluluhkan hatinya"
So Hee!
"So Hee memenangkan pertandingan"
Selamat.
Dia bisa melihatnya.
Aku tahu dia benar-benar membayangkannya.
Orang yang membuatkan sup
dan orang yang memasak di dapur itu
- adalah So Hee.
- Benar.
Luar biasa.
- Kurasa aku terhipnosis.
- Kamu benar-benar larut, bukan?
Sebesar apa rumahmu di imajinasimu tadi?
- Sekitar 126 meter persegi.
- Ukuran sempurna.
Hee Chul sudah memilih So Hee.
Kalau begitu, kita harus lakukan ini.
Kita harus menanyainya apa yang dirasakannya.
- Benar.
- Beri tahu kami.
Boom, buat dia juga membayangkannya.
So Hee, tolong tutup matamu.
Kamu harus bekerja sebulan penuh. Waktu liburmu hanya sehari.
Jadwalmu penuh.
Hari liburmu hanya satu, hari Sabtu.
- Pasti sulit.
- Kamu lalu mendapat pesan.
"Sayang, ayo pergi ke sini."
"Dia juga memasuki dunia imajinasi"
Pagi itu kamu memakai krim BB.
Kamu juga berdandan.
Kamu memakai lipstik dan berdandan tipis.
Kamu terlihat alami.
Di luar, mobil sport abu-abu sudah menunggumu.
"Suara mesin menderu"
Mobil konvertibel. Kamu duduk di samping pengendaranya.
Kamu belum melihatnya.
Akan kutanya dia nanti.
- Kalian pergi ke Chuncheon.
- Pilihan yang bagus.
Sinar matahari terlihat indah.
Kamu menekan tombol
dan atap mobil pun terbuka.
Angin meniup rambutmu.
Kamu memanggil kekasihmu dan menengok menatapnya.
Siapa orang yang menyetir di imajinasimu itu?
Siapa dia?
Apakah Jang Hoon? Siapa dia?
- Ho Dong? Siapa dia?
- "Apakah Jang Hoon? Siapa dia?"
Soo Geun.
"Katakan sekali lagi"
"So Hee menyukai orang lain"
"Soo Geun, Soo Geun"
Bukankah dia hanya sopirmu?
Aku sopir pengganti.
Aku tahu nomornya.
Baiklah, dia hanya sopir.
Kekasihmu terlalu lelah dan duduk di belakang.
Dia sopir pengganti.
- Benar.
- Aku hanya sopirmu?
Maaf, Pak.
Pak, maaf, berkendaralah dengan aman.
Kenapa kamu duduk di belakang, Sayang? Siapa dia?
Aku memilih
Hee Chul.
"So Hee memilih Hee Chul"
Selamat.
Aku akan mengingatnya.
Kenapa kamu terus ke sini?
Apa ini tempatnya? Kenapa dia terus ke sini?
Apa pencahayaan di sini berbeda?
- Kubayar upahmu nanti.
- Selamat.
- Astaga.
- Kamu membayarku nanti?
- Kenapa?
Kamu luar biasa.
Kamu pintar menghipnosis.
- Dia hebat.
- Itu karena
cerita itu berdasarkan kisah pribadinya.
Kekasihnya memakai kaus, celana jin, dan topi.
Siapa dia?
"Terkejut"
- Dia juga hebat.
- Siapa yang kendarai mobil sport?
Seseorang mengendarai mobil sport abu-abu itu.
Apa kamu sering menghubungi Soo Geun?
Dia memberikanmu saran?
Dia memang memberiku saran dan memintaku menjadi pria ramah.
Aku harus memperlakukan orang lain seolah mereka tetanggaku.
Dia bilang aku bisa dengan mudah mendekati mereka
dan aku bisa menjadi penghibur yang bisa membuat semua nyaman.
"Aku tinggal di sebelah"
"Dia modis dan tampak kuat"
Apa dia merilis album lagi?
- Benar.
- Mungkin sudah dirilis.
Aku tidak pernah memberinya saran seperti itu.
Aku tidak ingat pernah mengatakan itu.
"Pria yang tinggal di sebelah."
Aku merilis satu lagu bergenre semitrot.
Aku menyukai lagumu.
Kamu saingan Yeong Cheol.
Bukankah sekarang kamu menempati peringkat tujuh tangga lagu?
Yeong Cheol di peringkat pertama dan Ho Dong kedua.
Aku menempati peringkat tujuh.
Tapi kamu mengalahkan "Ring Ring".
Ya. Aku di peringkat ketujuh. Kalau kamu perusahaan besar,
- aku hanya pedagang.
- Apa?
Mereka di dunia mereka sendiri.
Benar.
Kami sekarang penyanyi trot.
Kim Yeong Cheol peringkat satu, Ho Dong kedua.
Kenapa kamu tempati peringkat tujuh?
Kamu menjadi cukup bebal setelah menjadi penyanyi trot.
- Tidak juga.
- Cara bicaramu juga aneh.
Dan kamu merasa terganggu?
Kalau begitu, aku akan bicara biasa saja.
- Beri formulir pendaftaran kalian.
- Formulir pendaftaran kalian.
Aku sudah menantikannya. Ini dibuat hanya untuk Boom.
Untuk Boom?
Hanya 7 hingga 8 m, tapi dia akan memanfaatkannya.
Dia mahir melakukannya.
Perhatikan dia, lihat caranya memanfaatkan
- ruangan ini.
- Aku berharap banyak.
- FP.
- Berikan kepada Soo Geun.
Kami menantikan FP-mu.
- Punyamu juga di sini?
- Masih ada yang kurang
- Ada di situ juga.
- saat melihat Soo Geun.
- Di sini?
- Selalu.
Dia bisa memakainya?
Dia akan memberikannya kepada Soo Geun.
- Dari sana.
- Dia tidak akan membosankan.
- Dia tidak akan mengantarkan saja.
- "Ini formulir pendaftaran kami"
- Kenapa dia memegang mikrofon?
- Apa ini?
"Dia tidak mengecewakan"
Dia juga penari andal.
"Ini formulir pendaftaran kami"
"Diantarkan dengan sempurna!"
Luar biasa.
Dia Boom!
Kenapa ada mikrofon di tasku?
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Dia Boom.
Apa kamu memasukkannya ke tasku?
- Astaga.
- Terima kasih.
Sudah kubilang.
Tunggu. Apa ini?
Baik. Nama.
- Panjang sekali.
- Aku dahulu?
"Ayo bergoyang ini Boom semua kru bergoyang ini Boom".
Nama lengkap.
Ini tertulis di KTP-mu, bukan?
Ya, bisa ditulis dengan huruf Mandarin.
"Bisa ditulis dengan huruf Mandarin"
Panggilannya juga sama panjangnya.
"Boom digy, boom digy boom digy, digy, digy"
"Boom, check it, boom, check it, boom boom, kamu memesan ayam?"
"Boom si berengsek".
"Kamu memesan ayam?"
Bagaimana kamu mengatakannya?
"Boom digy, boom digy boom digy, digy, digy"
"Boom, check it, boom, check it, boom boom, kamu memesan ayam?"
Orang menyebutku seperti itu.
- Dia yang asli.
- Siapa?
- Selanjutnya, An So Hee.
- An So Hee.
- Namanya indah sekali.
- Ini nama aslimu, bukan?
Ini berita sangat sedih tentang So Hee.
Dia tidak memiliki panggilan.
Dia meminta kita membuatkannya.
Benarkah?
Apa panggilan lamamu?
- Pangsit.
- Dahulu pipinya tembam.
- Benar.
- Sekarang jauh lebih tirus, bukan?
- Karena itu...
- Pipi bayi.
- Dia punya pipi bayi.
Namaku di kartu identitas kafe penggemar Wonder Girls
adalah "Pangsit Terbaik An So Hee".
- Kamu anggotanya?
- Kamu mengolok-oloknya?
- Benarkah?
- Kamu dahulu penggemarnya?
Jangan akui cintamu di sini. Mari kita buatkan dia panggilan.
Nama panggilan?
Kamu selalu kuat.
Kamu seperti wanita baja.
Tambahkan "Chul" pada baja. So Hee Chul.
So Hee Chul.
"Suara mengerang"
Hei.
Kenapa kamu selalu memegang tangan Kyung Hoon saat malu?
Itu dia panggilannya. So Hee Chul.
So Hee Chul.
Dahulu ada lagumu yang berlirik "Astaga".
Bagaimana kalau "Ibu"?
- Apa?
- Ibu!
Tidak perlu pakai kalau tidak menyukainya.
Dia bilang, "Ibu"?
Aku ingin tahu isi pikirannya.
Kamu dahulu letnan dua, sekarang, jadilah letnan satu.
Letnan satu atau mungkin kapten.
Letnan Satu An atau Kapten An.
Kapten An!
Sang Min, sebagai produser, apa pendapatmu?
Akan kulanjutkan dari Kapten An.
"Bisakah Aku Kapten An?"
"Cekikikan"
- Yeong Cheol.
- Terdengar keren.
Itu lagu Yeong Cheol.
"Bisakah aku Kapten An?"
"Kenapa Aku Tidak Bisa Kapten An?"
Bisakah aku?
Tidak.
"Dia tidak terlihat senang"
Kita lewatkan saja.
Baik, biar kulewati.
Kita lanjutkan dengan impian mereka.
- So Hee.
- Ini impian So Hee.
Ini tergantung pada kamu bersama dengan siapa.
Dia ingin mendapatkan lisensi selam scuba.
- Ya, itu penting.
- Dengan siapa dia mendapatkannya?
Hee Chul, kamu tidak bisa selam scuba, bukan?
Kamu sudah memilikinya?
Aku dahulu penyelam wanita Pulau Jeju.
- Apa?
- Aku penyelam.
Kamu tidak punya teman yang terkait dengan air, bukan?
Aku bisa menjalani syuting di bawah air seharian.
Aku memutuskan untuk menyukai air dan mulai berenang.
Rasanya sangat menyenangkan.
Aku juga ingin mencoba selam scuba.
Aku akan mengenalkanmu kepada pelatih hebat.
Ada seseorang bernama Kim Byung Man.
Bukan hanya punya lisensi, dia bisa menahan napas sangat lama.
- Dia tidak kembali ke permukaan.
- Belajarlah dari ahli.
Dia bahkan bisa menangkap ikan.
Menurutku
kamu bahkan bisa buat sketsa komedi di bawah air.
Byung Man bisa menyelam bahkan tanpa tabung oksigen.
Bebek liar
sangat sulit ditangkap.
Saat seseorang mendekat,
bebek menyadarinya dan segera menjauh.
- Tentu saja.
- Gerakannya cepat.
Insting mereka lebih tajam dibanding manusia.
Namun, Byung Man melihat ekornya di permukaan.
Dia menyelam.
- Dia menyelam sangat dalam.
Dia menangkap bebek itu dari bawah.
Bebek itu pasti sangat terkejut.
Mungkin bebek itu tidak pernah mengalami hal semacam itu.
Bebek biasanya selalu cepat melarikan diri dari manusia.
Benar.
Belum lama ini kami bertemu dan dia memperlihatkan sesuatu.
Dia memintaku merahasiakannya.
Dia menoleh dan terlihat ada insang.
- Dia memintaku merahasiakannya.
- Dia memiliki insang?
"Pantas saja"
Sekarang mari kita lihat
apa saja kelebihan para pelajar baru ini.
Hang Hoon dan Sang Min harus mendengarkannya baik-baik.
Kelebihan Boom adalah dia tidak kesepian.
Kalian berdua harus belajar darinya.
Aku tidak begitu kesepian.
Dia selalu pergi bersamaku.
- Dia tidak pernah pulang.
- Dia selalu pergi.
Dia pria bahagia.
Waktu itu aku menghubungi Soo Geun
dan anjing orang tuaku menggonggong dengan keras.
Lalu Soo Geun bilang,
"Oper telepon ke istrimu."
Anjingku menggonggong
lalu tiba-tiba dia ingin berbicara dengan istriku.
- Aku bisa memahami kebingungan itu.
- Aku terkejut sekali.
Setelah beberapa saat, dia sungguh akan mengoper teleponnya.
"Aku akan terus berusaha hingga hari itu tiba"
Aku akan terus melakukannya hingga dia mengoper telepon ke istrinya.
Belakangan ini banyak yang tinggal sendiri.
Terkadang aku juga ingin berbicara dengan seseorang di rumah.
Aku memutuskan berbicara dengan musik.
Kalau bisa menyamakan langkah musik
dan memadukannya menjadi percakapan,
- kamu tidak pernah kesepian.
- Benarkah?
Kami tidak paham, kamu harus memperlihatkannya.
Akan kuperlihatkan langkahnya.
Ini sangat penting.
Satu langkah...
- CD apa itu?
- Apa kamu sengaja menjatuhkannya?
"Berhenti! Apa kamu curang?"
- Yang benar saja.
- Apa itu?
- Aku tidak menjatuhkannya.
Ini CD.
Kamu sengaja menjatuhkan CD-mu.
- Tidak.
- Inikah rencanamu?
Maaf, aku tidak sengaja menjatuhkannya.
- Kamu hebat.
- Dia membawa CD-nya.
"Mencari-cari"
"Menjatuhkan"
"Dia bersikap seolah tidak sadar"
"Tanganku lebih cepat dibanding mata kalian"
Satu langkah, dua langkah. Ini langkah dasar.
- Kamu hebat.
- Sekarang,
- kamu bisa berbicara dengannya.
- Dia sengaja.
- Putarkan musik apa pun.
- Putarkan musik.
- Cek mikrofon.
- Putar musiknya!
Perlihatkan, Boom.
Bagus.
Ini "Kicked My Luck Away".
"Si penyanyi asli berharap banyak padanya"
"Percakapan macam apa yang akan dia lakukan?"
Satu langkah.
Ambillah kembali.
Kalau kamu tendang keberuntunganmu, ambil kembali saja.
Ambil, ambil keberuntungan itu.
Kalau kamu menendang keberuntunganmu,
ambil kembali saja.
"Dia mendapatkan kembali semua keberuntungannya"
Hebat.
Ini "Aftereffect".
"'Aftereffect' oleh Min Kyung Hoon dan Hee Chul"
Baiklah. Ada yang tahu...
Langkahnya terlihat aneh.
"Bergoyang"
"Kita menantikan musim semi"
Kalian menantikan musim semi? Nantikan Boom juga!
Kamu tidak bisa melupakannya?
"Aku tidak bisa menghapusmu"
Coba pakai penghapus baru.
Bersihkan dengan baik.
Aku bahkan akan menghapus lukamu yang terdalam.
Bersih.
Seperti itulah.
"Tepuk tangan"
Bagus.
Ini kelebihan So Hee.
Memelototi.
Dia bisa memelototi orang lain.
Aku bisa memelototi orang lain untuk waktu yang lama.
- Benarkah?
- Ya.
Biasanya kita adakan adu menatap seperti ini. Tidak berkedip.
- Memelototi.
- Tapi kamu menatap seperti ini.
- Ini lebih sulit.
- So Hee.
Mari adakan babak awal. So Hee, kemarilah.
- Dengan Yeong Cheol.
- Hee Chul, kemarilah.
- Cobalah.
- Ayo.
- Ini adu melotot.
- Ayo, Hee Chul.
- Tidak.
- Ini hanya permainan.
So Hee, ke sini. Hei, bekas lukamu sudah hilang.
- Apa?
- Bekas luka di lehermu.
Bekas gigitan zombi.
Dia wanita kuat.
- "Train to Busan".
- Di sana dia digigit zombi.
Adegan itu sungguh mengerikan.
- Kita harus lihat itu nanti.
- Kamu mau ke mana?
Apa yang kamu lakukan?
Apa dia melarikan diri?
Rambutku sedikit...
- Kenapa kamu berkaca?
- Tidak.
Demi penonton.
Bersedia.
Hee Chul, kamu harus melotot seperti ini.
Kamu kalah kalau berkedip.
- Keluarkan tanganmu.
- Bersedia.
- Dia berusaha terlihat keren.
- Siap, mulai.
- Melotot.
- Pelototi dia, Hee Chul.
Bagus.
"Perasaan bercampur aduk"
Pelototi aku!
- Seharusnya kamu memelototinya.
- Apa yang kamu lakukan?
Jangan tatap dia dengan penuh cinta.
- Jangan gunakan tanganmu.
- Tangan jangan bergerak.
- Tangannya...
- Dia tidak akan bisa.
Biar aku saja.
- Yeong Cheol akan beri contoh.
- Kamu saja.
Ini babak awal. Coba denganku dahulu.
- Yeong Cheol.
- Bagus!
Sempurna.
"Penuh amarah"
Young Mi! Tidak. Young Mi!
- Coba Min So Hee.
- Min So Hee...
- Young Mi.
- Young Mi!
Bersedia, siap, mulai.
An So Hee!
"Memelototi"
Lihat warna wajahnya.
Kenapa kulitmu merah sekali?
Dia melawan.
- Yeong Cheol hebat.
- Dia hebat.
So Hee, berhati-hatilah, dia hebat.
- So Hee menangis.
- So Hee.
Kim Yeong Cheol!
An So Hee!
So Hee!
Kamu bisa menang.
So Hee dalam bahaya.
- Dia nyaris menangis.
- Matanya berkaca-kaca.
- Ini mengerikan.
- So Hee nyaris menangis.
Hei, apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?
Dia kalah.
"Beraninya kamu menantangku!"
- Aku bangga kamu menang.
- Seharusnya kamu mengalah saja.
Aku memenangkan babak awal.
So Hee, kamu tidak bisa lagi melakukannya.
Yeong Cheol, Kyung Hoon bersiap melakukannya.
Kyung Hoon, lawan Yeong Cheol.
- Tidak mau.
- Lawan Yeong Cheol.
- Ayolah.
- Dia tidak mau.
Kenapa kamu membuatnya menangis?
Dia sudah menyiapkannya selama tiga bulan.
Kenapa aku membuatnya menangis?
- Aku tidak tahu kamu sepayah itu.
- Ayolah, So Hee.
Menangislah sedikit lagi.
Aku sudah lama menyiapkannya.
- Kamu tidak apa-apa, So Hee?
- Hei.
Kamu bisa melanjutkannya?
Pratinjau kita sudah siap.
- Bagus.
- Itu bagus.
Ucapan Boom bahkan lebih lucu lagi.
Dia yang terbaik.
Dia terus berbicara.
- Dia terus berbicara.
- Dia tidak berhenti bicara.
"Kamu tidak apa-apa? Kamu bisa melanjutkannya?"
Dia terus berbicara.
Tadi ada yang membuat lelucon buruk.
Dia tanya, "Berapa biaya berkendara dari Seoul ke Chuncheon?"
Katanya, "89 dolar."
Kamu akan lihat saat mengulasnya.
"Ini terjadi juga selama Piala Dunia Tipe Ideal"
Ini babak final. Final.
"Kapan pun atau apa pun yang terjadi"
"Dia merespons atas semuanya"
"Berapa biaya berkendara dari Seoul ke Chuncheon?"
"Dia menjawabnya"
Sekarang formulir pendaftaran kita sedikit berubah.
- Benar.
- Kali ini mereka tuliskan harapan.
Boom ingin kita melakukan sinkronisasi bibir bersamanya.
Yang terpenting di hari Sabtu adalah bersenang-senang.
Aku ingin mengekspresikan kesenangan di hari Sabtu
dengan sinkronisasi bibir.
- Ajari kami seperti apa.
- Ajari kami harus bagaimana.
Pertama-tama, anggap kamu benar-benar menyanyikan lagu ini.
Setiap kali lakukan sinkronisasi bibir, suaraku berubah serak.
Hanya dengan begitu, urat, emosi, dan matamu terlihat sungguhan.
- Aku akan perlihatkan caranya.
- Baik.
- Kamu akan nyanyikan lagu apa?
- Lagu apa?
Aku akan memasukkan penjiwaan Park Hyo Shin dalam diriku.
"Menirukan Hyo Shin"
- Hebat.
- Ini berlebihan.
Baik.
"'Things I Can't Do For You' oleh Park Hyo Shin"
"Dia mengubah diri menjadi Park Hyo Shin"
"Aku tidak tahu"
"Aku tidak tahu apa-apa"
"Dia larut di dalamnya"
"Aku tidak tahu"
"Aku membuat hidupmu terasa sulit"
"Dia menghela napas"
"Aku tidak tahu"
"Aku tidak tahu apa-apa"
Apa ini versi penampilan langsung?
"Aku tidak bisa lagi"
"Bertemu denganmu"
Dia hebat.
"Dia menghela napas"
Terima kasih.
Dia memperlihatkan semuanya. Kita bisa apa?
Di antara semua orang yang pernah tampil di sini,
kamulah yang paling banyak punya persiapan.
Hei, tunggu sebentar.
Kamu sudah merencanakan gerakan berbalik tadi, bukan?
Itu tidak direncanakan, aku hanya berimprovisasi.
Tapi kamu harus membuat gerakan heboh agar lebih berkesan.
Jadi, aku ingin orang dengan tubuh terbesar
- mencoba sinkronisasi bibir lagu.
- Benar.
- "Memory of the Wind".
"Memory of the Wind" itu luar biasa.
Berikan mikrofon kepadanya.
- Hanya lakukan sinkronisasi bibir.
- Untunglah
dia mengetahui liriknya.
- Dia boleh masuki ruangan ini.
- Dia akan lakukan di sini.
Lebih bagus kalau kamu masuk ke ruangan ini.
Cobalah.
"Ayo!"
- Lagu Naul.
- Ini otomatis.
Sutradara, kami sudah siap.
- Ini dia. Kamera.
- Siap.
- Ke sini.
- Kamera jib harus merekamnya.
Sekarang kamera jib adalah kamera utama.
- Putar musiknya.
- Kamera jib.
"Dia berubah menjadi Naul"
- Dia benar-benar serius.
- Dia mahir melakukannya.
Biarkan saja dia.
"'Memory of the Wind' membuatnya menangis di upacara pensiunnya"
- Dia datang.
- Dia akan masuk.
"Dia muncul"
"Angin berembus"
"Dia memandang ke kejauhan"
Dia tidak boleh tertawa.
"Dan itu menggoyahkan hatiku"
Astaga.
"Emosinya luar biasa"
"Mengenang masa lalu"
- Dia seperti Naul. Dia hebat.
- Dia mirip Naul.
Dia datang.
"Aku menutup mataku"
Dia hebat.
Aku menyukai nuansanya.
"Halo"
"Dengan penampilannya, dia terus mengejutkan para pemirsa"
"Dia juga punya mata yang sayu"
"Aku mendengarkan suara itu"
"Dia bergegas"
"Dia memasuki ruang kelas"
"Pintunya terbuka"
"Pusaran emosinya meluap dengan wajah yang mengernyit"
"Dan emosinya pun meledak"
"Janji kekal kita"
"Dia bangga pada Jang Hoon"
"Dia bernyanyi dengan penuh semangat sampai akhir"
"Boom puas"
- Aku mengerahkan semuanya.
- Sempurna.
"Dia mengerahkan semuanya"
Kita tidak tahu dia punya bakat semacam itu.
- Lalu apa mereka lolos?
- Dia hebat.
Selamat atas penerimaan kalian!
Formulir pendaftaran kalian belum disetujui.
"Brother School"
Ini awal yang baru.
"Tebak Siapa Aku"
- Mari kita lakukan ini.
- Astaga.
- Apa hari ini aku hebat, Ho Dong?
- Ya, So Hee.
Apa aku lebih baik?
Kamu hebat.
- Benarkah?
- Dia menginginkan pengakuanmu.
So Hee jauh lebih tenang daripada dugaanku.
Aku awalnya terlalu gugup.
Saat membicarakan kuis, aku akan sangat tegas.
- Aku akan serius.
- Baik.
Akan kuberikan kalian pertanyaan. Tolong tebak jawabannya dengan baik.
- Ho Dong.
- Dia terlalu sering menonton ini.
Aku juga berakting belakangan ini.
Di antara semua peran yang kumainkan, ini paling berharga.
Akting yang manakah itu?
- Aku tahu.
- Cepat sekali.
Dia berakting karena dia terancam.
Saat Syuting "Star King", Ho Dong sangat kejam terhadapmu.
Namun, kamu bersikap seolah kamu masih ceria.
Itu adalah akting terbaik dalam hidupmu.
- Tidak, kamu salah.
- Dia salah.
"Syukurlah"
Aku khawatir dia akan mengatakan bahwa Hee Chul benar.
Apa itu saat kamu dipuji oleh sutradara "Train To Busan"
- karena peran zombimu?
- Dia bekerja sangat baik.
Itu pekerjaan lain yang kulakukan.
Pekerjaan lain.
- Apa itu akting?
- Ya.
Itu akting yang kulakukan di salah satu pekerjaannya.
Beri tahu kami di mana saja kamu tampil.
Aku membintangi "Hellcats, I Like It Hot".
- Itu sebuah film.
- Apa itu judulnya?
- Ada adegan berciumanmu di sana.
- Ya.
Aku membenci film itu.
"Aku sangat membencinya"
Bukankah aku bodoh hari ini, Kyung Hoon?
Itu hanya akting.
Itu bukan hanya tentang...
- Bisakah kamu berhenti menyentuhku?
- Maafkan aku.
Aku sangat bodoh hari ini.
Aku tampil dalam "Hellcats, I Like It Hot".
Aku juga tampil di "Train to Busan"
dan "A Single Rider".
- Itu baru-baru ini.
- Dia berakting dengan Byung Hun.
Ada adegan saat dia merokok.
Dia berlatih dengan keras...
- Apa dia membuat donat?
- Sebuah donat.
- Donat.
- Dia menyukai rasanya.
Dia membuat kapal kura-kura
- dan bahkan penyulingan air.
- Bagaimana membuat kapal kura-kura?
- Dia membuat penyulingan air.
- Orang-orang yang mahir
- bisa membuat janggu juga.
- Dia membuat itu semua
dan dipuji karena itu. Dan itu membuat dia
terus merokok sampai sekarang.
- Pukul dia.
- Dia pantas mendapatkannya.
- "Tidak bisakah kita"
- Bolehkah aku memukulnya?
"Dia memukul Jang Hoon dengan kekuatan penuh"
Dia memukulnya dengan keras.
Namun kurasa dia tidak akan merasa sakit.
Karena dia sudah menjadi penyanyi idola sejak masih muda,
dia harus menyembunyikan emosinya
kapan pun dia diwawancarai.
Namun saat kamu berakting, kamu harus mengumpat.
Dia tidak pernah mengumpat, tapi terasa menyenangkan dilakukan.
Begitulah.
Jadi, itu pengalaman mengumpat terbaik yang dia miliki.
- Umpatanku terlalu alami.
- Benar.
- Mungkin umpatanmu bagus.
- Adegan mengumpat.
- Ya.
- Kamu mengatakan umpatan kasar.
Kamu tidak pernah mengumpat, bukan?
- Aku?
- Pasti dia pernah mengumpat.
Aku yakin dia tidak mengumpat.
Aku yakin dia pernah mengumpat.
- Terkadang aku melakukannya.
- Dia bisa mengumpat.
- Aku bisa mengumpat.
- Mengumpat tidak cocok dengannya.
- Benar sekali.
- Apa umpatan
- kesukaanmu?
- Umpatan kesukaanku?
Apa yang sering kamu katakan?
Belakangan ini, orang-orang sering mengatakan ini.
Mereka menambahkan "anjing" di depan semuanya.
"Aku menyukainya." "Itu lezat."
"Cerialah."
Bagaimanapun, itu hanya akting.
- Kamu harus santai.
- Anggaplah kamu berakting.
Berakting sudah cukup.
- Ya, ini hanya akting.
- Cobalah.
Aku muak padamu! Jangan muncul lagi di depanku!
Enyahlah!
Astaga.
Kawan.
- So Hee.
- Dia sulit dipercaya.
"Itu benar-benar mengejutkanku, So Hee"
Ini bukan kali pertamamu mengumpat, bukan, So Hee?
Dia hebat. Itu umpatan yang bagus.
Itu terdengar sangat menarik.
Aku ragu itu kali pertamanya mengumpat.
Ini bukan kali pertamanya mengumpat.
- Kamu belum pernah mengatakannya?
- Aku tidak pernah
- mengatakannya dengan keras.
- Kamu hanya memikirkan tentang itu.
Dia mengumpulkan keberaniannya untuk akting ini.
Itu hanya akting, Ho Dong. Jangan salah paham.
- Itu hanya akting.
- Aku tahu.
Kamu terlahir dengan bakat untuk mengumpat.
Aku menyukai nada suaramu saat kamu mengumpat.
- Dia dilahirkan dengan bakat.
- Keinginan So Hee
terkabulkan, walau itu tidak akan ditayangkan.
- Kita tidak tahu akan terjadi apa.
- Dia pasti ingin mengatakannya.
- Dia mau mengumpat pada Ho Dong.
- Aku iri. Harapannya terwujud.
- Penderitaannya berakhir.
- Kurasa aku kini bisa tampil bagus.
Kini aku bisa memberikan yang terbaik.
Korban-korban dari "Star King" harus membentuk grup.
- Sejujurnya...
- Bentuklah kelompok.
Kita akan menyebut itu sebagai Grup Korban "Star King".
Mari kita kumpulkan 101 korban
dan pilih satu.
Mari kita pilih 11 orang
- Yang menahan emosi terburuk.
- "Aku korbannya, aku"
"Aku korbannya"
"101 Korban"
"Kami mencari orang-orang yang menyimpan dendam pada Ho Dong"
"Jangan ragu untuk menghubungi kami"
Kalian tidak pernah melakukannya?
Semua orang akan datang bersama.
Aku tahu jawabannya.
Belakangan ini, dia syuting film pendek.
Itu syuting di Mongolia.
Saat dia masih anggota Wonder Girls, mereka ke luar negeri.
Dia tidak bisa memahami atau berbicara bahasa asing sama sekali.
Namun, dia berpura-pura memahaminya dengan baik.
Saat seseorang berbicara padanya dalam bahasa asing, dia lakukan ini.
"Baik. Ya."
- "Baik."
- Itu bukan jawabannya,
- Apakah mirip?
- tapi aku andal dalam hal itu.
Apa kamu andal dalam hal itu?
- Apa kamu berpura-pura mengerti?
- Saat
kami baru saja mulai bekerja di AS,
aku tidak bisa berbicara bahasa Inggris dengan baik.
Aku tidak bisa memahami semuanya.
Namun selama wawancara, aku hanya berlagak mengerti.
Lalu aku berbisik pada para gadis, "Apa yang mereka katakan?"
Aku dahulu tersenyum dengan berpura-pura mengerti.
Beri kami petunjuk.
Itu sesuatu yang tidak mudah kamu lakukan.
"Itu sesuatu yang tidak biasanya kamu lakukan"
Kamu biasanya tidak melakukan ini.
Itu sesuatu yang tidak kamu lakukan.
Kamu berperan sebagai hantu.
Kamu berperan sebagai roh.
Mirip. Namun, bukan itu.
Kamu berpura-pura mati.
"Apa?"
Aku punya jawabannya. Kamu berpura-pura mati.
Kamu pasti mendekati.
Kamu harus sangat tepat. Aku berperan sebagai apa?
Aku tahu. Kamu berperan sebagai mayat.
Kamu benar.
- Berperan sebagai apa?
- Dia berperan sebagai mayat?
- Apa orang-orang melakukan itu?
Orang-orang melihat apa mayat itu bernapas.
Biasanya, saat syuting film,
mereka memakai boneka untuk memerankan mayat.
- Benar.
- Biasanya mereka memakai boneka.
Namun, "A Single Rider" syuting di Australia dan kami tidak sempat.
Jadi, aku berperan sebagai mayat.
"Karena waktunya sempit, dia berperan sebagai mayat"
- Aku melakukan itu.
- Apa mereka
hanya merekam wajahmu?
Di dalam film itu, aku memerankan tokoh bernama Ji Na.
Ji Na mengalami kecelakaan
dan dia kemudian ditemukan terkubur.
Mayat yang terkubur adalah aku.
- Itu benar-benar aku.
- Kamu melakukan peran itu.
Aku menonton film itu.
Kamu berperan sebagai hantu, bukan?
- Ya. Kamu menontonnya?
- Kamu adalah roh.
- Aku menontonnya.
- Acara ini saja tidak kamu tonton.
- Bagaimana kamu menonton film itu?
- Saat dia menyebutkannya,
- aku teringat adegan itu.
- Dia menonton film-film So Hee.
Kalian mau melihat adegan itu?
- Ya, perlihatkan pada kami.
- Kalian mau lihat yang kulakukan?
Ya.
"Dia berakting sebagai mayat yang kaku"
- Astaga.
- Bukankah itu boneka?
- Itu gila.
Itu bukan efek komputer, bukan?
- Bukan.
- Itu kamu.
- Itu aku.
- Itu So Hee.
- Ini gila.
- Apa kamu ditaburi tanah?
Ya. Aku masuk ke sana
dan kru menguburku.
- Itu tampak sangat nyata.
- Benar sekali.
- Kamu terlihat seperti mayat.
- Benarkah begitu?
Bagaimana rasanya dikubur?
Bagaimana rasanya berada di dalam sana?
Aku berbaring,
kemudian mereka menutupi wajahku dengan kain.
Lalu mereka menuangkan tanah padaku
- dan itu terasa...
- Itu terasa aneh, bukan?
- Itu...
- Aku sangat terkejut
sampai aku bahkan tidak bisa berpikir tentang berpose.
Aku berbaring, memikirkan tentang apa yang terjadi.
Ada yang memanggil namaku dan tiba-tiba semuanya sangat gelap.
Saat aku berbaring, Byung Hun sedang melihatku.
Dia mendekatiku dan berdiri di depan lubang.
Dia mengatakan, "Sadarkan dirimu, So Hee. Bukan seperti itu."
"Kamu harus lebih menekuk tubuhmu. Aku sudah sering melakukan ini."
- Dia menuntunku.
- Benar.
- Dia membantuku berpose.
- Dia sangat sering melakukannya.
- Itu...
- Jika kamu
menguburku di dalam lubang, aku akan mandi selama tiga jam.
Kamu tidak akan berbaring secara horizontal, tapi vertikal.
Mereka akan menguburmu secara vertikal.
Tanah mahal belakangan ini.
Entah aku dikubur
- secara horizontal atau vertikal...
- Mereka akan buat lubang dalam.
- Memangnya dia pohon?
- Bagaimanapun...
Bagaimanapun kalian menguburku,
- aku akan mandi selama tiga jam.
- Lenganmu
terangkat seperti ini.
Kamu melakukan pose itu setelah beberapa kali, bukan?
- Ya.
- Kamu mempelajarinya.
- Byung Hun banyak mengarahkanku.
- Dia mengarahkanmu.
Sekalipun kamu bergerak sedikit,
itu terasa sangat berbeda.
Selama syuting, bagaimana gaya bekerja temanku, Byung Hun?
Byung Hun temanmu?
Byung Hun adalah temanku.
- Dia mengatakan Byung Hun temannya.
- Jika kalian akrab, undang dia.
- "Ini temanku, Byung Hun."
- Apa kamu bicara kepadanya?
- Kamu bicara kepada temanmu?
- Tentu saja.
Kali pertamaku bertemu dengannya, aku sangat gugup.
Dia jauh lebih berpengalaman dibandingkan denganku.
Namun, dia mencairkan suasana.
Apa dia orang yang sama denganmu?
Byung Hun yang kukenal pendiam.
- Dia pendiam padamu.
- Dia tidak berbicara kepadamu.
Dia sangat banyak bicara.
Dia selalu memberi masukan.
Dia berbicara jauh lebih banyak daripada dugaanku.
Kudengar dia yang terbaik jika mengenai lelucon ayah.
Ini sulit untuk dikatakan.
Menurutnya leluconnya sangat berkualitas tinggi.
Dia berpikir itu sebabnya kami tidak memahaminya.
- Dia sama seperti Yeong Cheol.
- Itu lelucon tingkat tertinggi.
- Namun, itu sangat tidak lucu.
- Tunggu.
- Apa lelucon berkualitas tingginya?
- Beri tahu kami salah satunya.
Lelucon-leluconnya membuat perbedaan generasi tampak jelas.
- Perbedaan generasi.
- Kami akhir-akhir ini
menghadiri acara radio.
Aku meminta mereka memainkan "Yanghwa Bridge" oleh Zion.T.
Dan aku khawatir mereka mungkin tidak memiliki lagu itu.
Dan dia mengatakan, "Kalau begitu, putarlah '3rd Hangang Bridge'".
"Dia terkejut"
Itu lagu Hye Eun Yi. "3rd Hangang Bridge".
"'3rd Hangang Bridge' oleh Hye Eun Yi"
"Air mengalir di bawah Jembatan Hangang Ketiga"
"Dia mulai melakukan beatbox"
"Hanya kelima pria mengingat yang lagu tahun '70-an ini"
"Mereka tampil secara kompak"
Jika tidak tahu lagu ini, kamu tidak perlu berbuat apa pun.
- Kamu tidak harus terus bereaksi.
- Aku mencoba melakukan beatbox.
Apa kamu bahkan tahu di mana Jembatan Hangang Ketiga?
Itu di sebelah Jembatan Hangang.
Benar. Di mana?
- Di dekat Sungai Han.
- Di mana?
Jembatan Hangang?
Ada Sungai Han dan itu
- jembatan ketiga yang dibangun.
- Kini itu Jembatan Hannam.
- Itu tepat di samping yang kedua.
- Jadi, di mana itu?
Jika kamu tidak keberatan, bisakah kamu perlihatkan pada kami?
- Maksudmu adegannya?
- Maksudku hatimu.
Apa?
Aku bodoh, bukan?
Di mana Byung Hun
- menempatkan hal penting?
- Pada awalnya, aku sangat terkejut
"Dia memeragakan kembali adegan itu"
melihat tubuhku terlalu menekuk.
Dia memberitahuku untuk memutar tubuhku sebisa mungkin.
Aku harus terlihat seperti mayat yang kaku.
Alih-alih meregangkan jemariku, dia menyuruhku menekuknya.
Aku harus terlihat menekuk.
Itu seperti permainan mayat yang kita mainkan saat anak-anak.
Tubuhnya menekuk.
- Ada apa?
- Kamu mengejutkanku.
"Dia terkejut"
Kamu mengejutkan kami.
Dia bangkit kembali.
Keterkejutan itu membangkitkannya.
- Astaga.
- Kamu juga mengejutkanku.
Dia bisa membangkitkan mayat.
- Dia yang membangkitkan mayat.
- Dia benar-benar mengejutkanku.
Maka dia bisa melakukan itu. Mari kita mulai
- Dia akan menjadi zombi.
- dari mayat yang menjadi zombi.
Baik.
- Benar.
- Dia akan berevolusi.
Benar.
"Dia digigit oleh zombi sebagai gadis SMA"
"Dia dipindahkan dari SMA Aku-Menggigit-Temanku"
- Dia menjadi zombi.
- Apa kamu yang menyutradarainya?
- Ya.
- Baik.
Mulai.
"Dia siap"
"Boom membuat suara kereta"
- Kita berada di kereta.
- Kamu harus tampak mengerikan
agar kami kabur saat kamu berlari menghampiri kami.
Hei.
"Boom adalah artis Foley"
"Adegan 1. Mayat bangkit setelah dikubur bertahun-tahun"
- Dia menari popping.
- Apa yang terjadi?
Dia bergerak.
"Takut"
Dia bangkit!
Lari!
Sesosok zombi bergerak.
Dia datang.
"Berlari"
Gigit dia.
Gigit dia!
- Gigit!
- Gigit dia!
Kalian bisa menjadi pasangan zombi.
"Aku tidak akan menggigitmu"
So Hee sangat mahir.
Dia terlihat seperti menarikan tarian popping.
Dia bisa menyentakkan lengannya.
"Itu karena dahulu dia penyanyi"
Beri kami pertanyaan berikutnya.
Di antara semua pengakuan yang kudapatkan sejauh ini,
apa yang paling berkesan?
- Aku suka kisah cinta.
- Menurut kalian apa?
Itu tentang pengakuan cinta yang pernah dia dapatkan.
- Banyak orang pasti menyatakannya.
- Aku yakin banyak yang menyatakan.
Ini yang paling berkesan.
Itu romantis dan menggemaskan.
"Menggemaskan?"
- Apa itu menggemaskan?
- Itu menggemaskan.
Berapa usiamu saat kamu menerima ini?
- Saat itu aku masih SD.
- Astaga.
Dia pasti diberikan kertas lipat burung bangau.
- Kertas lipat burung bangau?
- Kita tidak bisa menebaknya.
- Kertas lipat burung bangau.
- Apa dahulu kamu menyukai susu?
- Dahulu aku menyukai susu.
- Kalau begitu, bukan itu.
Saat kamu ada di SD?
Aku tahu. Kamu menyukai susu. Dan itu sesuatu yang menggemaskan.
Aku tahu. "So Hee. Ini susu."
"Aku mencintaimu."
"Dia menyatakan cintanya"
- Apa yang baru saja dilakukannya?
- "Aku mencintaimu"?
Dia bilang orang itu menyatakan cintanya dalam cara menggemaskan.
Kenapa kamu bersikap memalukan sejak tadi?
- Genggam tanganku.
- Apa pendapatmu tentang itu?
"So Hee, orang tuaku akan pergi malam ini."
"Mampirlah untuk secangkir yoghurt."
Yoghurtnya difermentasi, jadi, terasa seperti soju.
"Mampirlah untuk meminum yoghurt yang terasa seperti soju"
Agak mirip, tapi caranya memberitahuku itu
- sangatlah menggemaskan.
- Benarkah?
Dia memberikanku catatan.
Bagaimana menurut kalian caranya memberikannya kepadaku?
Lihat? Jika kalian bicara asal saja, terkadang kalian beruntung.
Dia memberikanmu catatan...
Dia memasukkan sepatumu ke tas?
Aku ingin kamu lebih akurat.
Aku tahu. Dia memasukkan kuncinya
dan alamatnya
ke sepatumu.
Ini seolah-olah aku hanya memanfaatkan jawabannya,
tapi kurasa dia memasukkan catatan
ke sepatu untuk dalam ruangan milikmu.
Jadi, kamu bisa menemukannya saat memakainya.
Apa itu benar?
Kamu benar.
Itu sangat mirip dengan ucapanku.
Itu yang ingin kamu katakan.
- Benar.
- Tapi tidak terdengar seperti itu.
- Sepatu untuk dalam ruangan benar?
- Biar aku memanfaatkan jawabanmu.
- Baik.
- Lebih tepatnya,
- itu di dalam sepatu olahragaku.
- Di dalam sepatu olahragamu.
- Dia memasukkannya ke sana.
- Untuk sekali ini.
- Apa dia benar?
- Sepatu olahraga lebih akurat.
Jawaban benarnya telah berganti.
- Apa?
- Kyung Hoon menebak dengan benar.
- Bukan kamu.
- Kenapa?
- Namun, dia tampak puas.
- Bukan sepatu untuk dalam ruangan,
tapi sepatu olahraga.
- Bukan dalam ruangan, olahraga.
- Sepatu olahraga di rak sepatu.
"Astaga. Perbedaannya tidak besar"
Bagaimana bisa jawaban benarnya berpindah dari sini ke sana?
Satu, dua, tiga.
Jadi, itu di dalam sepatu olahraga. Apa yang dia tulis?
Dia menulis, "Datanglah ke rumahku besok"
di sebuah catatan
dan memasukkannya ke sepatu olahragaku.
Jadi, aku benar-benar ke rumahnya.
- Lalu...
- Apa tidak ada orang di rumah itu?
Semua anggota keluarganya ada di sana
dan aku memakan daging asam manis
bersama mereka.
Kamu saat itu kelas berapa?
- Kurasa kelas satu.
- Kelas satu?
Bagaimana caramu menolak jika yang mengajakmu kencan tidak kamu sukai?
- Aku langsung menolaknya.
- Kamu langsung menolaknya?
Bagaimana jika kamu mencobanya, Boom?
Dia mungkin menyukainya jika aku mengajaknya berkencan.
- Cobalah.
- Tolong tolak dia.
- So Hee.
- Tidak, terima kasih.
Tunggu.
"Langsung berputar balik"
Itu bagus. Astaga.
- Bahkan sebelum dia memulai.
- Astaga.
- Benar.
- Aku
- Bahkan sebelum dia memulai.
- cukup
terbiasa ditolak,
jadi, aku bisa langsung memanggil taksi secara alami.
Terkadang orang berkata, "Tidak, terima kasih" jika kita mau bicara.
Aku juga bisa memasang cincin di jariku.
Dia langsung membangun tembok.
Bagaimana jika kamu mencoba mengajaknya berkencan?
- Aku tidak mau.
- Penolakan macam apa
yang masih kamu ingat?
Orang sering mengatakan ini saat mereka menolakku.
- Apa?
- "Jangan buat lelucon semacam itu."
- Saat kamu mengajaknya berkencan?
- Astaga.
- Itu pasti menyakitkan.
- Lalu aku berpura-pura bercanda.
Pernahkah kamu mendengar, "Jangan buat lelucon semacam itu"?
- Itu...
- Saat kamu serius?
Situasi paling menyedihkan adalah sesuatu semacam ini.
Aku banyak melakukan persiapan untuk mengajaknya berkencan.
Aku menyiapkan musik dan bunga dan mengajaknya berkencan.
Dan dia tidak mengatakan, "Jangan buat lelucon semacam itu."
Namun, dia bereaksi seperti ini.
Saat dia menahan tawa seperti itu, aku sangat sedih.
- Pasti sangat sedih.
- Benar.
Pernahkah kamu mengalami hal semacam itu?
Saat aku ingin mengencani seseorang di masa lalu,
- aku tidak pernah mengajak kencan
- Benarkah?
jika dia cenderung akan menolakku.
Aku mempelajari dengan saksama sebelumnya.
Kamu mengatakannya saat yakin dia menyukaimu?
Aku mengajaknya berkencan saat aku yakin dia akan menerimanya.
Kamu dahulu mengencani teman Uhm Jung Hwa.
Pernahkah kamu menciumnya?
Aku yakin pernah.
Dia menciumnya?
- Aku saat itu mahasiswa baru.
- Kamu melakukan yang kulakukan?
Aku saat itu mahasiswa baru. Apa?
Kamu melakukan hal yang kulakukan atau tidak?
Aku melakukan semuanya. Apa?
Kamu melakukan semuanya?
Kamu berbuat seperti Jang Hoon setelah berbuat seperti Kyung Hoon?
"Kamu berpisah dengannya setelah membawanya ke tempatmu?"
- Bagus. Mari lanjutkan.
- Baik.
Berikutnya.
Lucu sekali.
Aku selalu yang pertama melakukan ini. Apa itu?
- Yang pertama?
- Di kelas atau sekolahmu?
- Yang pertama di sekolah.
- Dari seisi sekolah?
- Aku tahu.
Kamu yang tercantik.
- Dia cantik.
- Bukan.
- Bukan?
- "Bukan."
Kamu yang paling terkenal.
Bukan.
- B.S.
- Apa?
- B.S?
- Apa itu B.S?
Bakti sosial.
- Permisi...
- Permisi.
Kita biasanya mengatakan kegiatan sukarela.
- Permisi
- Bakti sosial...
Kegiatan sukarela?
- Ya.
- Pak.
Jangan pakai singkatan untuk berpura-pura kamu masih muda.
- B.S.
- Katakan saja kegiatan sukarela.
- Kegiatan sukarela.
- Bukan.
Apa itu yang kamu lakukan
- setiap hari di sekolah?
- Ya.
Kamu orang tercepat yang ke stan camilan saat istirahat makan siang.
"Terkejut"
- Apa itu hampir benar?
- Mungkin itu benar.
Benar.
Dia benar.
- Aku...
- Kamu pasti menyukai camilan.
Aku yang pertama ke stan camilan dan kantin.
Baik saat makan siang dan istirahat?
Di sekolah kami ada kantin.
- Itu sekolah yang bagus.
- Dan
aku yang pertama sampai di kantin.
Apa ada kiat khusus untuk menjadi yang pertama?
Pertama, kamu harus menjadi pelari yang cepat.
- Benar.
- Dia pasti cepat.
Kamu harus menutup bukumu satu menit sebelum kelas berakhir
- Kamu harus bersiap lebih awal.
- dan membersihkan barang-barang.
Keluarkan kakimu
- 30 detik sebelumnya.
- Keluarkan.
- Lalu
- Sempurna.
begitu kuucapkan sampai jumpa kepada guru, aku berlari keluar.
Kenapa kamu ingin ke sana secepat itu?
Karena aku juga harus ke stan camilan begitu selesai makan siang.
- Dia sibuk.
- Kamu juga ke stan camilan?
Ya, benar.
Kamu pelari yang cepat, benar?
- Aku pelari yang cepat.
- Sudah kuduga.
Wajahmu memperlihatkan bahwa kamu pelari yang cepat.
- Bentuk wajahmu akan
- Hambatan udaranya...
mengurangi hambatan udaranya. Udaranya akan mengalir seperti ini.
- Seperti ini.
- Bagaimana dengan wajahmu?
- Apa?
Itu akan menyebabkan banyak hambatan udara.
Bisakah kamu memperlihatkan pada kami seberapa cepat kamu?
- Bagaimana
- Bagaimana kita bisa mengujinya?
aku bisa memperlihatkannya pada kalian?
- Cobalah membuktikannya.
- Jika bel berbunyi,
cobalah keluar dari pintu lewat sana.
Dia harus keluar dari pintu belakang, benar?
- Ya.
- Dia keluar dari pintu belakang?
- Benar.
- Itu tidak akan mudah, So Hee.
- Kamu sangat jauh dari pintu itu.
- Benar.
- Aku bisa mengalahkannya, bukan?
- Waktu habis.
- Apa kita mengikuti balapannya?
- Hei.
Baik. Mari akhiri kelas ini.
Semuanya, nikmatilah
"Siapa yang akan menjadi pelari tercepat?"
- makan siangmu.
- Pak.
Belnya belum berbunyi.
- Belnya belum berbunyi, bukan?
- Benar.
- Belum?
- Yeong Cheol mengalahkannya lagi.
- Benarkah?
- Dia sangat kejam.
- Aku penakluk So Hee hari ini.
- Penakluk So Hee.
Akan kubuat bunyi bel.
"So Hee akan mencoba berlari keluar dari ruangan lagi"
Saatnya makan siang. Nikmati makan siang kalian.
Nikmati makan siang kalian.
"Dia menirukan suara bel"
"Berlari"
"Bagaimana kali ini?"
"So Hee kabur dari ruang kelas lebih dahulu"
Dia segera berlari keluar.
- Astaga.
- Di mana Soo Geun?
Di mana Soo Geun?
Aku sudah makan siang.
"Memasang wajah serius"
- Kalian akan keluar sekarang?
- Hei.
- Kita harus makan bersama.
- Aku tidak mau.
- Kapan kamu keluar?
- Dia gagal.
- Apa Soo Geun berlari keluar?
- Ya.
Apa kalian akan pergi sekarang? Nikmatilah.
Karena Soo Geun sudah selesai makan,
mari kita beralih ke kelas berikutnya. Ini giliran Boom.
Mulai sekarang,
mari kita mulai kuisnya.
- Kelas apa ini?
- Baik.
Ini kelas "Selesaikan Kuisnya".
Silakan mencoba menebak jawaban yang benar.
Kuisku akan
sehebat sulap.
- Baik.
- Astaga.
"Sehebat
- sulap".
- Biar kumulai. Baik.
Aku sudah membawakan banyak acara khusus.
Di antara kata-kata yang kudengar selama acara itu,
ada satu kata yang membuatku sangat kebingungan.
- Apakah itu?
- Aku tahu.
- Berapa penghasilanmu?
- Kamu gagal.
- "Gagal"?
- Dia gagal.
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan lakukan itu kepadaku.
Sudah lama aku tidak mendengar intonasi itu.
- Aku tahu.
- Astaga.
Saat para senior kebingungan dengan nama orang-orang,
mereka mungkin mengatakan, "Astaga, itu Bom."
- Aku tahu.
- "Itu Bom."
Mirip. "Itu Bboong."
Bagaimana dengan "Bbong"?
Kamu gagal.
- "Itu Bboom."
- Mulai mendekati.
Sedikit lagi.
- Benar, bukan? Aku mahir menebak.
- "Itu Bbong."
"Bbong yang terkenal itu."
"Bbong 4."
- Kamu gagal.
- "Itu Bam."
Apa nama terakhirmu, Boom?
Shakiru.
- Apa artinya itu?
- Jangan lakukan itu padaku.
- Nama belakang macam apa itu?
- Itu nama belakangku.
- Shakiru.
- Aku tidak tahu itu.
Shakiru nama belakangku dan Boom nama depanku.
- Itu terdengar seperti nama Jepang.
- Benar.
- Shakiru Boom.
- Itu nama bergaya Jepang.
- Apa arti Shakiru?
- Maaf?
- "Goyangkanlah".
Artinya "goyangkanlah".
- Apa keluargamu bergoyang?
- "Goyangkanlah"?
Keluargaku sangat bergoyang.
- Kamu hampir benar.
- Nama aslinya Lee Min Ho.
"Boom? Benda itu?"
"Benda itu?"
- Lupakanlah.
- "Boom? Benda itu?"
- "Apa pria itu Bbung?"
- "Bbung"?
Kamu gagal.
Hampir semua kata yang mirip keluar.
- Berpikirlah lebih luas.
- "Apa itu Bboong,
- Bang, atau Bom?"
- Lebih luas.
Lebih luas?
- Ya.
- "Itu Bong."
Dia antek Ho Dong.
Kamu gagal.
Awalnya bukan huruf "B".
- "Itu Moom."
- Kamu salah.
- "Apa kamu Mome?"
- "Mome"?
- "Mome"? Bukan.
- Aku tahu.
"Apa itu Mong?"
- Bukan Mong.
- "Apa itu Ttong?"
Bukan Ttong.
"Dia menyukai kata itu"
- "Poom"?
- "Apa itu Poong?"
Bukan, itu salah.
- Beri aku satu suku kata.
- Aku.
- "Pyong".
- Bukan.
- "Apa itu Bel?"
Itu sesuatu yang disukai banyak orang.
- Sesuatu yang disukai orang?
- Ya.
Sesuatu di luar negeri.
- Sesuatu di luar negeri?
- Apa itu?
- "Apa itu Utang?"
- Debt?
- Tidak dimulai dengan "B" atau "D".
- Tidak?
- Utang berkaitan dengannya.
Apa kalian mendengarkan?
- Shakiru Utang?
- Dia harus katakan berapa kali?
- Sesuatu yang eksotis.
- Eksotis?
"Apa itu Astaga?"
- "Astaga"?
- Ya.
"Terkejut"
Itu kata bahasa Inggris yang mirip.
"Apa itu Tom?"
"Apa itu John?"
Bukan John.
- "Apa itu Paul?"
- Itu bukan nama orang.
Bukan?
Itu sebuah tempat.
"Apa itu Guam?"
- Guam? Apa itu benar?
- Kurasa itu benar.
- Dia menebak dengan benar.
- Benar.
Benar!
Bagaimana kamu tahu itu?
"Apa itu Guam?"
Aku terkejut.
- Apa aku memang benar?
- Kamu langsung benar.
- Dalam sekali coba.
- Kamu hanya mencoba sekali.
Dia langsung menebak dengan benar.
- "Apa itu Guam?"
- Astaga.
- "Guam" sangat lucu.
- Itu lucu.
Kami berhenti di area peristirahatan dalam perjalanan ke sebuah acara.
Ada banyak wanita yang akan melihat bunga bermekaran.
Dan mereka menyapaku.
"Aku mengenalnya. Tunggu."
"Siapa namanya, ya?"
Mereka bingung, jadi, tidak ada yang bisa mengingat namaku.
"Tunggu. Aku sering melihatnya di TV."
"Benar. Dia Guam."
Kukatakan, "Maaf?" dan dia berkata, "Kamu Guam, bukan?"
Mereka menyebutku Guam.
Jadi, kuputuskan menjadi penghibur yang namanya seperti tempat wisata.
- Kali pertamaku disebut Guam.
- Kita harus periksa apa itu bohong.
Tidak. Itu sepenuhnya benar.
Aku dipanggil Bam, Boon, Beam, dan seterusnya, tapi bukan Guam.
- "Guam" terdengar lucu.
- Ya.
- Mereka menyebutku Guam.
- Itu tidak mirip, tapi lucu.
Jawabannya Guam dan So Hee menebaknya dengan benar.
Bagaimana kamu terpikirkan tentang itu? Karena itu nama tempat?
Ya. Karena itu nama tempat.
- Dia pintar.
- Karena dia pernah ke AS.
Kita harus sering ke luar negeri.
Guam.
- Guam.
- Aku menghadiri banyak acara
dan ada kisah lain.
Ada acara untuk mendorong pasar tradisional bernama
"Shop and Eat".
Itu nama acaranya.
Mereka memintaku menyanyikan dua lagu
dan membawakan acaranya. Saat aku bertanya tentang durasinya
mereka mengatakan aku hanya akan ke panggung sekali.
Jadi, aku setuju dan pergi ke sana.
Panggungnya di belakang sebuah truk.
Aku harus membawakan acaranya di sana.
Mereka mengatakan aku akan ke panggung sekali, tapi truknya
terus mengelilingi semua pasar di wilayah itu.
Kami berhenti di enam pasar tradisional.
Aku memang berada di panggung sekali,
tapi aku harus menyanyikan 12 lagu.
Mereka tidak membiarkanmu turun.
Aku menyanyikan 12 lagu di truk yang berderik-derik,
meminta mereka untuk mengemudi lebih lambat.
- Jadi, kunyanyikan 12 lagu.
- Kamu mengarang kisah itu?
Aku memberi tahu kenyataannya pada kalian.
Itu terdengar seperti dibuat-buat.
Panggungnya ada di belakang truk.
- Beri kami pertanyaan berikutnya.
- Pertanyaan kedua.
Mari Kita Mulai Acara Kuisnya.
- Nama kuisnya
telah berubah.
"Saat aku melihat Ho Dong melakukan ini,
aku jadi berpikir dia telah
menua"
- Aku.
- Menurut kalian itu apa?
Saat Hee Chul bertingkah di depannya.
- Salah.
- Kapan dia melihat Ho Dong begitu?
- Saat aku melakukan sesuatu?
- Ya.
Saat kamu membaca artikel tentang Ho Dong berbuat baik.
Karena dia tidak pernah melakukan hal itu di masa lalu.
- Salah.
- Karena dia makan
- Dia makan lebih sedikit?
- Lebih sedikit sekarang?
Dia lebih banyak makan sekarang. Salah.
- Kerutannya?
- Dia tampak tua?
Aku. Kamu melihat Ho Dong
dipukuli seseorang di malam hari.
- Benarkah?
- Istrinya memukulinya?
Aku rasa istrinya yang memukulinya.
- Bukan.
- Ya...
- Aku tidak pernah berpikir dia tua.
- Dia diundang
makan malam di rumahku,
jadi, kami makan bersama
saat aku memberinya banyak kiat.
Dan saat kami pulang,
dia menemukan surat dan sedikit uang saku dariku
di dompetnya.
Saat dia merasakan hatiku yang hangat,
dia menyadari aku lebih dewasa. Apa sesuatu seperti itu?
Apa itu saatnya untuk khayalan? Apa itu?
Salah.
- Kupikir dia sungguh melakukan itu.
- Aku juga.
- Aku terkesan.
- Astaga.
Itu salah total.
- Aku.
- Itu tidak pernah terjadi.
Aku. Saat dia memakai benang gigi.
- Kenapa?
- Dia tidak menyisakan makanan,
namun, makanannya banyak tersangkut di giginya sekarang.
- Jadi, dia memakai benang gigi.
- Karena celahnya lebih banyak.
Kekuatan mengisap melemah.
Di masa lalu, jika aku mengisap makanan,
- Itu langsung masuk ke mulutku.
- Secara langsung.
- Bahkan makanan yang tersangkut.
- Tapi kini masih tersangkut.
Aku rasa So Hee mungkin akan menebak dengan benar lagi kali ini.
Tolong berkonsentrasi. Biar kuberikan kalian petunjuk.
Tolong sebutkan namaku dengan keras.
- Boom!
- Itu akan mengingatkan sesuatu.
- Boom.
- So Hee.
- Saat aku...
Apa suara buang anginnya
melemah?
- Apa?
- "Suara buang anginnya melemah?"
- Bukan?
- Suara buang anginnya?
- Benar!
- Benarkah?
- Astaga.
- Dia benar-benar mahir.
Bagaimana dia bisa langsung menebak dengan benar?
- Kamu selalu menebak benar.
- Kamu bisa melihat jawabannya?
Aku rasa pertanyaannya bocor.
"Dia mencurigai pertanyaannya bocor"
Maka dia akan menebak benar lebih awal.
Namun, itu bukan pertanyaan penting untuk dibocorkan.
- Dia tidak mendapatkan hadiah.
- Apa dia terkena buang anginnya?
Kamu tahu tentang buang anginnya?
- "Boom"
- Dia bisa menebak itu
- Saat mendengar "Boom".
- Bagi pikiran tidak berdosanya,
- Itu terdengar mirip buang angin.
- Tepat sekali.
So Hee menebak dengan benar dua kali berturut-turut.
Aku merasakan itu belakangan ini. Saat kami syuting "Star King"...
Aku membicarakan "Star King" lagi.
Kami sedang beristirahat
di ruang tunggu kami setelah syuting,
dan aku di ruangan sebelah Ho Dong agar bisa sendiri.
Dan tiba-tiba dia memanggilku.
Seperti "Boom".
- Aku tidak percaya itu.
- Jadi...
- Itu pasti bohong.
- Tidak.
- Karena kamu mau melucu,
kamu berusaha untuk
- memanfaatkanku.
- Ini benar.
- Aku sungguh-sungguh.
- Aku merasa tua dimanfaatkannya.
- Mari dengarkan dia.
- Dengarkan aku.
- Itu kisah nyata.
- Jadi, apa yang terjadi?
- Hanya untuk melucu...
- Lalu apa?
- Apa dia mengatakan, "Boom"?
- "Boom".
Aku pikir dia marah, jadi, aku ke ruangannya.
Aku masuk, dan aku bertanya apa dia memanggilku.
Dia sedang menyantap sesuatu dan berkata, "Tidak."
"Tidak."
- Jadi, aku keluar dari ruangan.
- Tunggu sebentar.
Soal itu... Baiklah. Teruskanlah.
Dan itu saat kami lelah saat menjelang akhir syuting.
Itu saat Ho Dong tidur, tapi, kudengar dia mengatakan,
"Boom."
"Boom, Boom."
"Boom, Boom, Boom"
- "Boom, Boom, Boom"
- "Astaga."
- Aku yakin dia memanggilku.
- "Boom, Boom, Boom"
- Jadi, aku menemuinya,
tapi, dia tidur.
Lalu aku menyadari itu suara apa.
Biarkan aku menyangkal.
Aku akan menyangkal ceritamu.
Kalian semua tahu seperti apa struktur gedung SBS, bukan?
- Tentu.
- SBS.
- Tempatmu syuting "Star King".
- Benar. Saat kamu masuk,
- ada ruang tunggu pertama.
- Benar.
Dan jika kamu berbalik di sudut,
dan lebih jauh untuk menuju ruang tunggu lain.
Jadi, kedua ruangannya terpisah masing-masing 20 m.
- Ruangannya jauh satu sama lain.
- Benar.
Dan kamu mengatakan mendengar aku memanggilmu di ruangan itu?
- Bahkan pintu bergetar. Aku serius.
- Aku mau memberitahumu
sebuah kisah juga.
- Saat kami syuting diluar
- Memang sekuat itu.
di gunung, dan seorang wanita
menanyakan pada Ho Dong dia mau makan apa.
Dan dia berpikir buang anginnya adalah jawabannya.
Dia mengatakan, "Fatsia."
Itu terdengar seperti fatsia.
Jadi, dia kembali membawa fatsia rebus.
Kami memakannya dengan saus.
- Aku mendengar itu.
- Katakan saja apa yang kamu mau.
- Fatsia.
Akan kubiarkan kamu memanfaatkanku sesukamu.
- Kamu memakan fatsia seperti itu.
- Baik.
- Aku tidak bisa memercayainya.
- Tapi, belakangan ini dia berbeda.
Kami syuting "Suspicious Singer" beberapa hari yang lalu.
Dia tidak memanggilku dengan keras lagi.
- Suaranya seperti apa?
- Itu terdengar agak menyedihkan.
- Dia pun menyebut nama belakangku.
- Bagaimana?
Itu terdengar seperti "Shakiru Boom."
"Suaranya menjadi lebih tenang"
Aku menjadi terbawa emosi.
Aku merasa kasihan padanya sebagai juniornya
dan menyadari dia telah menua
saat aku mendengar suara itu.
Jika dia buang angin sambil berjalan mundur saat itu,
dia bahkan lebih cepat setelah meraih momentum.
Dengan tenaga penggerak di belakangnya.
- Apa saat itu dia melompat?
- Benar.
- Suaranya mungkin melemah.
- Mungkin.
Namun, kurasa suara di masa lalu itu dilebih-lebihkan.
Di sofa ruang tunggu SBS,
- ada titik tempat dia duduk.
- Benar.
- Titik?
Karena dia meneriakkan namaku di sana,
Sofa itu membutuhkan banyak pergantian kulit ulang.
- Terutama titik itu.
- Itu konyol.
- Sungguh.
- Astaga.
Situasi ini menandakan aku tua,
- Bukan?
- Kenapa kamu berpikir begitu?
Karena aku tidak melakukan itu.
So Hee,
kepribadian Ho Dong banyak berubah,
- Bukan?
- Ya.
Bagaimana aku sekarang?
Apa aku tidak baik di masa lalu?
Aku rasa aku tidak bisa melihat ke masa lalu.
Aku mengerti.
Para pemirsa tercinta, tolong kirimi kami surel
jika kalian ada di TV
- Kami membutuhkan 101 orang.
- dan merasa menjadi korban.
Kami mengumpulkan orang-orang yang menjadi korban.
Akulah yang menjadi korban dari "Star King".
Baru-baru ini aku menyadari Ho Dong sudah makin tua
saat kami makan malam bersama para staf.
Di tahun 1990 dahulu,
saat kami minum di sebuah kedai setelah syuting,
meski banyak minum,
dia selalu duduk tegak seperti ini.
- Benar.
- Selalu seperti itu.
Tapi kali ini, seiring waktu berlalu
dan setelah mabuk, di akan membungkuk seperti ini.
Sedikit membungkuk. Saat aku melihatnya duduk seperti ini,
kupikir dia mengalami...
Sang Min, aku tidak suka citra diri seperti itu.
- Kenapa tidak suka?
- Aku suka postur ini.
Jangan hancurkan citra diriku.
Sebenarnya, dia masih suka duduk tegak saat ini.
"Merasa puas"
Dia juga seorang korban.
Itu lucu sekali.
- Sang Min sangat lucu.
- Aku selalu menginginkan
- semangat tersebut.
- Tentu.
- Pertimbangkanlah hal itu.
- Dialah korban pertamanya.
Sang Min sangat lucu hari ini.
- Ini yang terakhir.
- Pertanyaan terakhirnya.
- Pertanyaan terakhir.
- Ini dia.
Dari semua perkataanku sebagai DJ dalam acara radioku,
ada suatu perkataan
yang paling konyol, tapi juga paling menyentuh.
- Dari semua perkataanmu?
- Ya.
Pendengarku ingin aku mengatakan ini untuk menyemangati.
Setelah menerima pesan permintaan pemberian selamat untuk menikah,
kurasa kamu berkata akan datang menjadi pemandu acara pernikahannya.
- Berapa tarifnya?
- Secara langsung.
- Jika begitu tidak akan menyentuh.
- Kamu salah.
Sulit untuk menebak perkataannya.
- Aku akan memberikan petunjuk.
- Apa itu?
Pendengarnya akan melahirkan
dan dia ingin aku mengatakannya dengan lantang,
jadi, sungguh kukatakan dengan lantang saat siaran langsung.
Kuharap kamu melahirkan dengan sangat lancar.
- Dengan kuat.
- Seperti apa?
Melahirkan dengan sangat lancar.
- Salah.
- Biarkan aku menebak.
Semoga berhasil dengan kelahiranmu.
Semangat.
Itu bagus, tapi salah.
- Sekarang...
- Mari berpesta.
- Berpesta?
Kamu menebak dua kata pertama dengan benar.
Mari melahirkan.
- Mari berpesta melahirkan.
- Ini saatnya melahirkan.
Ayo.
- Bagian "ayo" tadi benar.
- Ayo ke rumah sakit.
- Saatnya melahirkan.
- Saatnya melahirkan?
- Itu bagus.
- "Saatnya melahirkan."
Dia hebat. Kenapa dia begitu hebat?
- Saatnya melahirkan.
- Dia hebat.
- Memangnya ini acara kuis?
- Saatnya melahirkan bagus.
Itu kata baru.
Terkandung istilah medis di dalamnya.
Mari melahirkan secara alami.
Mari melahirkan dengan selamat.
- Tidak.
- Kelahiran buatan.
- Bukan kelahiran buatan.
- Mari melahirkan dengan air.
- Bukan persalinan di air.
- Melahirkan tanpa terasa sakit.
- Bukan rasa sakit melahirkan.
- Tanpa rasa sakit.
Seperti inilah dia melahirkan.
- Ayo lakukan bedah cesar.
- Tidak mungkin.
Apa? Dia bilang apa?
- Dia bilang apa?
- Katakanlah sekali lagi.
- Ayo apa?
- Ayo lakukan bedah cesar.
Benar.
- Apa? Itu curang.
- Luar biasa.
- Itu curang.
- Hee Chul. Tunggu.
- Itu sungguh curang.
Itu bukan curang
karena Ho Dong mengatakan bedah cesar padaku secara bersamaan.
- Dia melakukan bedah cesar?
- Sulit dipercaya.
Dia pergi ke rumah sakit...
Ceritakanlah kejadian sebenarnya.
Dia melakukan bedah cesar di rumah sakit,
tapi suaminya sedang dalam perjalanan bisnis.
Satu-satunya orang yang bisa dia percaya adalah aku,
- DJ Boom.
- karena dia suka acaraku.
Dia bilang
akan masuk ke ruang bedah, tapi dia sangat gugup,
jadi, jika aku berteriak, "Ayo lakukan bedah cesar,"
dia pikir akan menjalani bedah dengan selamat.
- Dia yang memintanya.
- Selama siaran langsung.
Kubilang, "Ayo lakukan bedah cesar. Semoga berhasil."
- Lalu?
- Lalu di hari berikutnya,
dia mengirimiku foto dengan bayinya.
- Pendengar itu?
- Dia mengirimkan beberapa foto
dan pesan singkat.
Dia bilang, "Semangati aku
agar pembedahanku berjalan lancar."
Kuharap kamu melahirkan bayi yang menggemaskan.
Ayo lakukan bedah cesar.
Aku membantu kelahiran bayinya dengan segenap hatiku.
DJ Boom ada di sisinya alih-alih suaminya.
Aku belum pernah mengalaminya saat memandu acara radio.
- Hal itu menyentuh.
- Aku gugup.
- Aku tersentuh.
- Dia pasti penggemar beratmu.
- Benar.
- Dia pasti sangat menyukainya.
Dia andal memandu acara radio.
Dia begitu hebat
hingga acaranya menjadi kata kunci yang banyak dicari 4-5 hari sepekan.
Selalu menjadi populer setiap kali disiarkan.
Kudengar ada yang berhenti bertengkar untuk acara radio.
Ada sebuah kecelakaan mobil. Ini kisah nyata.
- Kecelakaan mobil terjadi.
- Kecelakaan mobil.
Mobil di belakang meminta maaf, tapi pria satunya menyalahkannya.
Tapi begitu dia keluar, dia bisa mendengar acara radioku.
Dan bertanya apakah mereka dengar "Boom Boom Power", mereka bilang ya.
- Lalu semuanya selesai.
- Ayolah.
"Ayolah!"
- Berhenti melebih-lebihkan.
- Ayolah.
Memangnya mereka agen asuransi?
Itu kecelakaan mobil.
Aku juga terkejut,
- jadi, aku menelepon mereka.
- Sungguh?
Pintunya terbuka dan aku mendengar suaramu.
Pria satunya bertanya apakah aku mendengarkan "Boom Boom Power".
Dia bilang aku boleh pergi. Lalu kami pergi begitu saja.
Aku membacakan pesan singkat sesuai yang mereka katakan.
- Tanpa melebih-lebihkan.
- Mari anggap kami pendengarnya.
Bisa kamu beri kami nasihat jika kami ceritakan kekhawatiran?
- Halo?
- Aku Kang Ho Dong dari Ilsan.
- Ini DJ Boom.
- Belakangan ini,
- Siapa ini?
- temanku...
- Aku Kang Ho Dong.
- Kang Ho Dong. Baiklah.
Temanku mengatakan
- sesuatu yang buruk.
- Apa yang dia katakan?
- Dia bilang aku makin tua.
- Baiklah.
- Dia bilang buang anginku melemah.
- Astaga.
Aku khawatir. Aku harus bagaimana?
Kamu harus buang angin kencang. Beri dia suara lantang dan kuat.
Seperti dentuman. Buat menjadi menyegarkan.
Akan kumainkan lagu untukmu agar bisa buang angin dengan kencang.
"Boom Boom Pow" dari Black Eyed Peas.
"'Boom Boom Pow' dari Black Eyed Peas"
"Lagu yang tepat untuk memperkuat buang angin"
"Brother School"
"Bandara Men on a Mission, tempat pertemuan dan awal yang baru"
"Selamat datang"
"Ssamjal untuk suara kepala"
Kenapa begitu ramai? Siapa yang membocorkan kabarnya?
Siapa yang datang hari ini?
- Apa?
- Song So Hee.
- Lupakan saja. Bukan Song So Hee.
- Siapa yang bilang Song So Hee?
- An So Hee datang.
- Kamu sungguh reporter?
An So Hee. An So Hee datang hari ini.
- Hei.
- Kacau sekali.
Benar.
- Wawancara persnya...
- Di sana.
- Apa itu?
- Apa?
- Ada apa?
- Kenapa ada kamera jimmy jib?
Itu kamera jimmy jib berjalan.
Halo, para pemirsa.
Kamera jimmy jib berjalan menjadi topik penting belakangan ini.
Aku akan mewawancarainya.
- Jimmy Jib.
- Mengesankan sekali.
- Bagaimana kamu berjalan di rumah?
- Halo.
- Aku dari stasiun televisi.
- Jimmy Jib.
Halo.
- Tolong katakan sesuatu.
- Halo.
- Jimmy Jib.
- Katakanlah sesuatu.
- Dia kamera jib terbesar.
Dia aktor luar negeri? Jimmy Jib?
Jangan tergesa-gesa mencari berita.
- Kenapa kamu menarikku?
- Pria tinggi ini berlari pertama.
- Tetaplah tertib.
- Kamu murahan sekali.
- Benar.
- Jagalah ketertiban.
Jagalah etika komersil sebagai reporter.
Kalian tidak siap. Kalian harus membawa ENG seperti aku.
Kalian semua fotografer?
- Bukan hanya kamu reporternya.
- Bersiaplah, Pak Kim.
Ini dunia berteknologi tinggi. Kini kamu merekam dengan DSLR.
- Dari mana asalmu?
- Permisi.
Kenapa ada "It's the era of farming and fishing" di sini?
Apa?
Aku reporter.
- Apa?
- Kamu belum dengar tentang dia?
- Ada apa dengannya?
- Dia dituntut.
- Apa?
- Siapa?
- Aku?
- Kamu belum dengar?
Beritanya muncul pagi tadi.
- Apa?
- Maksudku,
saat dia melaporkan,
dia mengancam orang lain untuk mendapat reaksi.
Ye Sung dari Super Junior
dan 136 idola yang datang ke "Star King"
- mengajukan tuntutan.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi? Hal ini benar?
- Jangan halangi aku.
Kamu harus katakan sesuatu.
- Kang Ho Dong.
- Aku reporter.
- Kang Ho Dong. Apa yang terjadi?
- Kang Ho Dong.
- Liputan khusus.
- Mendekat untuk liputan khusus.
- Apa yang terjadi, Kang Ho Dong?
Aku dari CNF.
- Permintaan CNF.
- Liputan khusus.
- Apa yang terjadi?
- Fokuslah kemari, Kang Ho Dong.
- Lihatlah kemari, Ho Dong.
- Kang Ho Dong.
Lihatlah.
Apa yang terjadi?
Ye Sung tidak akan melakukan itu.
Aku sudah menyelesaikannya dengannya.
Aku juga mendengar hal itu. Jelaskanlah.
Sudah kuselesaikan dengannya.
Bukan hanya itu. Sebenarnya, An So Hee berhenti menyanyi
karena kamu dan menjadi aktris.
Benar.
- Keluarlah.
- Keluar.
- Ini konspirasi.
- Ini bukan konspirasi.
- Dia tidak pantas menjadi reporter.
Ini semua kesalahpahaman.
- An So Hee datang.
- Di mana?
Jadi, Ho Dong...
Di mana?
"Itu tipuan"
Ayolah.
- Yang benar saja.
- Ini tidak adil.
Pergilah dari sini.
- Benar.
- Yang terpenting...
Dia penipu.
Kenapa kita melakukan wawancara di sini?
Aku dapat telepon
bahwa So Hee akan datang ke Korea hari ini.
Aku juga ditelepon. Apa maksudmu?
Aku dapat pesan singkat.
Kalian bahkan tidak tahu kenapa ada di bandara ini.
Kalian semua tidak memenuhi syarat.
So Hee ingin memamerkan gaya mode bandaranya.
- Dari mana asalmu?
- Apa?
- Stasiun televisi mana?
- Stasiun "Bulanan Kreditur".
"Bulanan Kreditur"
So Hee meminjam uang?
"Majalah bulanan yang terbit setiap bulan dengan stiker merah"
Belakangan ini sangat populer.
Aku dari "Bulanan Gulat".
- Senang bertemu.
- Ya.
- Aku dari "Bulanan Kelab".
- Kamu dari Kelab.
- Aku dari "Bulanan Perhatian".
- Begitu rupanya.
- Ini soal gaya mode bandara.
- Aku harus membahasnya.
Kenapa kalian menusukku dengan mikrofon?
- Untuk liputan khusus.
- Siapa yang melakukannya?
Aku yakin pelakunya reporter CNF di sebelahmu itu.
Ketahuilah batasanmu.
"Terima ini"
Itu daging?
Apa yang kamu lakukan?
"Kemarilah!"
Kubilang hentikan.
- Ini kekerasan.
- Kamu baik-baik saja?
- Kekerasan.
- Apa itu barusan?
Kami hanya...
- Jangan melewatkannya.
- Jangan sampai terlewat.
- Itu tindakan kekerasan.
- Tunggu.
- Kamu ditinju?
- Apa yang terjadi?
- Dia ditinju.
- Ya.
Ada apa denganmu? Kenapa kamu meninjunya?
- Seharusnya tidak kulakukan.
- Kenapa kamu meninjunya?
- Kenapa?
- Kenapa kamu memukulku?
Batas kesabaranku habis. Maaf. Seharusnya aku lebih hati-hati.
- Mulai kini berhati-hatilah.
- Kenapa kamu memukulnya?
- Katakanlah sesuatu.
- Ini mikrofon musikal.
- Kenapa kamu memukulnya?
- Jelaskanlah kejadiannya.
Ini mikrofon musikal. Kenapa kamu memukulnya?
Ini kacau.
Dia datang.
An So Hee.
So Hee.
- Lihatlah kemari.
- Berbarislah.
"Penuh dengan reporter seperti di karpet merah"
- So Hee.
- Mundurlah.
- Mundur.
- Kamu punya kekasih?
- Lihatlah kemari, So Hee.
- Duduklah di depan.
- Lihatlah kemari.
So Hee. So Hee. An So Hee.
Siapa dia?
"Pak Kang meminta perhatian"
- Hentikan.
- Apa yang kamu lakukan?
Hentikan. Ini memalukan.
- Tunggu. Apa yang kulakukan?
- Hentikan.
Aku bisa melakukannya seperti ini.
- Jangan memotret.
- So Hee. Lihatlah kemari.
- Aku ingin mewawancaraimu.
- Bisa kulakukan seperti ini.
- Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Jangan memotret.
- Staf An.
- Ini kacau.
- Apa yang kamu lakukan?
- Maafkan aku.
- Apa itu Staf An?
- Staf An So Hee.
- Bagaimana perjalananmu?
- Bagaimana rasanya?
Kenapa kamu pergi ke Mongolia?
- Hentikanlah.
- Dia wanita.
Semua. Diamlah.
- Bagus.
- Semua.
Kalian akan membuat Aktris An lelah.
Dia bisa lelah, jadi, tolong beri jalan.
- Keluar.
- Baiklah.
- Maafkan aku.
- Apa itu barusan?
- Jangan melewatkannya.
- Jangan sampai terlewat.
- Maafkan aku.
- Apa yang terjadi, So Hee?
- Ada apa?
- Dia hampir menangis.
- Ans.
- Apa yang terjadi?
- Dia begitu memohon padamu.
Apa isi tas itu?
- Ans.
- Duduklah.
Apa yang terjadi?
- Apa isi tas itu?
- Jangan.
Apa yang kalian berdua lakukan?
- Apa yang kamu lakukan?
- Jaga sikapmu.
Itu tidak seperti yang terlihat. Apa isi tasnya?
Jaga sikapmu dan pindahlah ke sana.
- Apa yang dia lakukan?
- Menyingkirlah.
Biar kucoba.
"Kena kamu"
- Dia meninjuku.
- Dia meninju.
Inilah yang paling lucu.
Benar.
Ini bukan apa-apa, tapi ini yang paling lucu.
Akhirnya aku membalasnya. Ini menyenangkan.
Kenapa kamu berswafoto dengannya?
"Dia menyerang mereka dengan swafoto"
Pergilah. Dasar amatiran.
Astaga.
Permisi. Tapi bukankah kamu reporter?
So Hee, izinkan aku mewawancaraimu. Aku cinta padamu.
Tenanglah, semua.
Kalau begitu, mari wawancara denganku lebih dahulu.
- Baiklah. Kalau begitu, aku akan...
- Berhenti menghalangi gambarnya.
- Perhatikan garisnya.
- Jangan melewati garis.
- Aku mendapatkan eksklusif...
- Tetap berdiri di belakang garis.
- Kamu tidak boleh lakukan itu.
- Aku punya hak eksklusif.
- Kamu juga kembali.
Aku hanya akan memberi kabar untukmu.
- Astaga.
- Dekatkan telingamu.
Permisi.
Aku...
"Kekacauan dan kebingungan memenuhi pintu keluar ini"
- Apa maksudmu?
- Manajermu memukulku.
Semua, seperti yang kalian tahu,
So Hee mendapatkan anugerah akademi untuk "Tell Me",
- sebuah film horor.
- Baiklah.
Lihatlah juga ke arah sini.
Ini untuk adegan saat dia berkata, "Astaga"
dan berubah menjadi zombi.
Ini adegan terkenal.
So Hee,
bisa kamu peragakan lagi adegan terkenal itu?
Apa kaitan pertanyaan itu dengan saluran gulat?
Kamu bilang apa?
- Kenapa kamu ada di sini?
- Kenapa
reporter gulat memberi pertanyaan?
Mungkin dia juga bisa terkejut dengan adegan itu.
Kamu meremehkan majalah gulat kami?
Tidak, sama sekali tidak. Seharusnya kamu wawancarai pegulat,
bukannya An So Hee.
- Bersiaplah.
- Perlihatkanlah pada kami.
"Peganglah tasku"
Dia akan melakukannya.
Dia akan memulai.
Siap. Action.
Astaga.
- Tolong lakukan lagi.
- Itu bagus.
Kami akan hentikan di sini.
"Ini sungguh sepadan untuk Hollywood"
- Aktingnya sangat bagus.
- Baiklah.
Kita tidak boleh bertengkar Pilihlah salah satu dari kami.
Kami ingin mendapatkan wawancara pribadi.
- Baiklah.
- Kami ingin wawancara pribadi.
"Berbisik"
So Hee ingin tahu apakah dia harus terus berdiri.
Kami sudah menyiapkan sesuatu secara pribadi. Tunggulah sebentar.
Kalian semua tahu soal kursi aktor, bukan?
Kami memilikinya.
- Aku akan membawakannya.
- Di mana kursinya?
- Kursi aktor.
- Kami membawanya di penerbangan.
- Kamu membawanya ke mana-mana?
- Bukankah itu kursi salon?
Aku selalu membawanya dalam tasku.
"Dia bangga pada stafnya"
- Silakan duduk
- Pak Kang.
Kirimi aku fotonya nanti.
Aku lupa membawa kamera.
Tolong kirimkan padaku nanti.
Bagaimana bisa seorang reporter tidak membawa kamera?
- Dasar bodoh.
- Reporter macam apa dia?
Maaf, tapi bisakah kamu kirimkan foto untukku?
- Seharusnya kamu berhati-hati.
- Kumohon.
- Semuanya, silakan duduk.
- Baiklah.
Maaf, tapi kamu tidak akan duduk juga?
Aku juga boleh duduk, Bu An?
Bu An selalu menyediakan kursi untukku.
Aku akan duduk di kursi transparan ini seperti biasa.
- Baiklah.
- Itulah akting sungguhan.
- Sungguh manajer yang baik.
- Astaga.
Duduklah di sini.
- Aku boleh duduk di sini?
- Tentu saja. Periksa mikrofonnya.
"Berteriak kesakitan"
- Apa itu barusan?
- Ada apa?
Dia hanya memijat manajernya.
Biasanya dia melakukan itu. Kami akan duduk sekarang.
"Duduk"
Astaga.
"Terlihat menyedihkan"
Kamu sengaja memulai kontroversi?
Apa isi tas itu?
Kamu juga mau sikat?
Semuanya,
So Hee tidak banyak bicara.
Karena itulah dia kesulitan dengan wawancara.
Jadi, hari ini, hanya reporter terbaik
yang akan mendapatkan wawancara.
Karena kamu bilang ingin reporter terbaik,
aku akan memperkenalkan diri.
Aku Lee Sang Min, reporter dengan peringkat ke-13.
- Kamu turun ke peringkat 13?
- Turun begitu banyak.
- Bukan begitu?
- Benar.
Bukankah dahulu dia ada di peringkat pertama?
- Kini posisinya ke-13?
- Dahulu dia yang pertama.
"Bulan September tahun lalu, peringkatnya pertama"
- Peringkat 13 patut dipuji.
- Aku melihatnya jadi yang pertama.
Kamu lebih rendah dari 13 orang.
Itu hal yang patut dibanggakan?
Alih-alih kemunduran...
Kamu pernah berada di 20 terbaik, Ho Dong?
- Tidak pernah?
- Baiklah.
Kamu pernah memukulku sebelumnya?
- Dia menyerangku.
- Tinju dia.
- Ambil gambarnya.
- Ini penyerangan.
- Dia menyerangku.
- Rekamlah dengan kamera.
"Kang Ho Dong menyerang reporter saingan"
Ambil rekamannya.
"Pengejaran itu dikarenakan kompetisi sengit untuk rekaman"
Ini penyerangan media.
- Ini kotamu.
- Aku tidak terlibat di sini.
Apa? Mau apa kamu?
Kamu pernah masuk peringkat 20 terbaik?
Jaga bicaramu.
Berikutnya.
Halo, aku Reporter Hyung Hoon.
- Dia unik.
- Dia elite.
Reporter seharusnya
bisa menyentuh hati banyak orang dengan kisah mereka.
Karenanya, aku menyiapkan sesuatu.
Apa yang kamu siapkan?
Ini dari film "Love Actually".
"So Hee"
"So Hee berpikir dia manis"
"Kamu punya waktu hari ini?"
"Bagaimana jika kita berbincang di rumahku hari ini?"
- Sungguh pria yang romantis.
- Berbincang?
"Berbincang denganmu"
"Kecewa"
"Antusias"
"Dia mempromosikan lagunya sendiri"
Aku yakin kebenaran begitu penting.
Dia terlalu banyak bicara.
Dia memintamu untuk terus berbicara.
Baiklah. Diamlah, semua. Sekarang semuanya serius.
Seperti yang kalian tahu,
aku Seo Jang Hoon, reporter nasional tertinggi.
Dia legenda hebat dalam dunia jurnalisme.
- Apa maksudmu?
- Aku legenda?
Tentu saja.
Kalian pernah lihat jerapah, bukan?
Dia bisa bertatapan langsung dengan jerapah
- dan mewawancarai mereka.
- Dia mengesankan.
Targetnya berikutnya adalah mewawancarai burung gereja
di kabel listrik.
Tingginya cukup untuk wawancara itu.
Halo, semua. Aku Hotshot, sang reporter.
"Bergerak seperti robot"
Hotshot.
"Menderu"
Aku reporter terbaik di sini.
- Kenapa dia melakukan itu?
- Aku punya pengalaman sesungguhnya
sebagai reporter.
- Astaga.
- Para penonton...
Dari mana asal suara ini di bandara ini?
Aku punya sistem suara tersendiri.
So Hee,
aku memberikan reaksi yang bagus
hingga para aktris berbaris untuk kuliput.
- Mikrofon ini berfungsi?
- Mereka secara pribadi menemuiku
untuk menjadwalkan pertemuan.
- Juga,
- Mikrofonnya berfungsi.
Aku begitu menarik...
- Kamu lihat mikrofon ini, bukan?
- Ya.
Mikrofonnya begitu panas hingga sirkuitnya terbakar.
Semenarik itulah aku. Aku membuat perbincangan dengan begitu baik.
Aku ingin memberitahumu peliputanku adalah yang terbaik.
Kamu berasal dari stasiun televisi mana?
Aku dari "Bulanan Kelab".
Baiklah. Mari kita mulai.
"'Bulanan Kelab', edisi 117, edisi khusus"
"Aku tidak sanggup menyaksikannya"
Baiklah.
Sekarang, kita sudah temui
- keenam reporternya.
- Tapi...
- Ya?
- Sejujurnya,
akulah reporter berbakat di bidang ini.
Entah kenapa mereka repot-repot memperkenalkan diri.
- So Hee...
- Sungguh pria yang cabul.
Naikkan ritsletingmu.
- Ada apa?
- Apa?
- Dia pria cabul.
- Kamu ini cabul, ya?
Dia cabul.
Mau ke mana kamu?
Orang ini tidak baik.
Tutuplah matamu.
Permisi, tapi kenapa tidak ada orang yang keluar dari sini?
- Pintu keluarnya ditutup untuknya.
- Itu pesawat pribadi?
- Begitukah?
- Ya.
Dan sejujurnya,
sulit bagi kami memberikan wawancara untuk kalian semua.
So Hee sangat lelah saat ini.
Kalian diberi secarik kertas berisi tindakan yang harus So Hee lakukan.
Kalian harus membuatnya melakukan tindakan itu.
- Aku akan menghitung skor kalian.
- Baiklah.
Kenapa kita menilai skor di bandara?
- Tunggu. Ini wawancara?
- Ini keterlaluan
- Ini wawancara?
- untuk sebuah wawancara.
"Reporter 101"
Kalian akan diberikan hak wawancara eksklusif.
Pilihlah reporter kesukaanmu.
Apa ini?
- Jang Hoon.
- Mulailah dari sana.
- Mulailah dari sisi satunya.
- Baiklah.
Kalau begitu, aku yang pertama.
Aku akan melakukannya.
- Baiklah, Soo Geun.
- Itu tidak penting.
So Hee,
Boom menyebarkan rumor buruk mengenaimu.
Dia bilang kamu kekasihnya.
- Apa?
- Saat di kelab,
dia bilang kamu akan segera tiba.
Dia sungguh orang yang buruk.
Bukan itu maksudnya, tapi lanjutkanlah.
Bukan seperti ini?
Dia bilang kamu akan datang setiap kali dia menelepon.
Dia bilang dia mencium So Hee.
Dia punya karakter yang aneh.
- Baiklah.
- Waktunya habis.
- Apa itu barusan?
- Semua...
Berikutnya, Kim Yeong Cheol.
- Mulai.
- Aku tidak mau bermain.
Aku membutuhkanmu.
Waktunya akan habis.
Penghitung waktunya dimulai.
Waktunya sudah berjalan.
So Hee, inilah reporter yang kubicarakan.
Dialah yang selalu menulis fitur baru untukmu.
Berikanlah dia pujian besar.
"Aku boleh melakukan ini?"
Bagus sekali.
"So Hee memujinya"
- Apa itu barusan?
- Ada apa?
- Apa itu tadi?
"Mencubit pipi Ho Dong."
Astaga.
"Dia berani memanfaatkanku seperti itu?"
- Intinya, misinya sukses.
- Bagaimanapun,
- dia berhasil.
- Karena dia berhasil...
Aku bisa menang.
Yeong Cheol reporter yang hebat.
Berbaik hatilah juga pada yang lain.
Bagaimana bisa kamu langsung menang dengan begitu?
Seseorang harus menang.
Kamu harus beri peluang pada yang lain
- Tadi giliranku.
- dan mengamati.
Kamu terus memberikan alasan.
- Kamu selalu seperti ini.
- Baiklah, Reporter Boom.
"Boom melakukan tantangannya"
"Tepuk tangan"
"Tidak ada yang lain selain kamu"
"Tertusuk"
- Berhasil.
- Apa itu barusan?
- Dia sendiri yang mengatakannya.
- Ada apa denganmu?
"Memilih seseorang untuk dipukul".
- Apa?
- Itu tidak masuk akal.
- Tunggu sebentar.
- Kamu tidak ditampar.
- Tunggu.
- Diskualifikasi.
Dia tadi tertusuk.
- Menurutmu, Boom berhasil?
- Sekarang giliranku.
Dia juga mengaturnya. Dia mengatur semuanya.
- Mengatur apa?
- Kamu pikir hanya kamu yang benar.
Tunggu. Kamu iri karena aku berhasil dijawab benar?
- Kalian harus duduk terpisah.
- Astaga. Mereka berdua.
- Gambaran Boom lebih besar.
- Berikutnya.
Di kehidupan dahulu kalian adalah pasangan.
Tapi aku tidak peduli untuk seluruh dinamika kelompok.
- Aku akan urus diriku sendiri.
- Jangan bertengkar.
- Lanjutkanlah dengan yang lain.
- Mari semua tersenyum.
Aku akan mengurus diriku sendiri!
- Mari tersenyum.
- Sudah berapa kali kukatakan?
- Mari lupakan semuanya.
- Sayang.
Tolong matikan mikrofon mereka.
- Mari semua tersenyum.
- Baiklah, berikutnya.
Belakangan ini, So Hee...
- Kamu sudah dengar?
- Apa?
Dia melakukan banyak bedah plastik.
- Bedah plastik?
- Dia penuh dengan plastik.
- Mustahil.
- Juga,
kamu tahu dia sedang berkencan
dengan sutradara asing terkenal, bukan?
Aku harus ikut bermain denganmu?
Tentu saja tidak.
- Aku hanya memperagakannya
- Sungguh?
- Mereka berkencan?
- Dia...
Waktunya habis.
Hukumannya datang.
Tunggulah peluangmu berikutnya. Sekarang, berikutnya.
So Hee, kamu pandai menari.
Kudengar kamu begitu andal untuk setiap macam tarian.
Bisakah kamu menari seperti anak kecil?
- Tarian anak-anak?
- Bagaimana anak-anak kebanyakan
- biasanya menari?
- Waktunya hampir habis.
- Seperti ini, bukan?
- Tepat sekali.
- Benar.
- Bagaimana dia melakukannya?
"Tarian menggoyangkan lutut, Jang Hoon berhasil"
- Bagus sekali.
- Berhasil tiga kali.
So Hee sangat hebat.
Kurasa suasana hatinya
- pasti sedang bagus hari ini.
- Ini seperti kontes tim.
Berikutnya...
Ada Pak Kang dari Ssireum Network.
Kamu sungguh ingin menembakku?
- Ada apa?
- Sungguh?
"Secara tiba-tiba"
Dia melakukan perbuatan yang begitu menakutkan?
"Ketakutan"
Kalau begitu, tembak saja aku sekarang.
- Tentu.
- Kamu tidak mau melakukannya?
Dor.
"Itu penampilan hebat"
- Tapi...
- Apa itu barusan?
Dia tidak menembak jantungmu. Dia hanya menembakmu.
- Gagal.
- Kamu hanya tertembak.
- Seperti inilah menembak jantung.
- Kenapa kamu begitu payah?
Inikah yang kamu sebut melihat gambaran yang besar?
Ini gambaran besar?
Ini saatnya menjawab dengan tepat.
- Lakukanlah dengan benar.
- Mari semua tersenyum.
Apa itu barusan?
Maafkan aku.
"Dia langsung meminta maaf"
"Merenungkan diri"
Sekarang, ini tidak diizinkan.
Kalian bisa mengungkap kertasnya
hingga jawaban benarnya dikonfirmasi.
- Itu bukan menembak jantung.
- Benar.
- Dia sungguh menembakmu.
Kami sudah melihat kemampuanmu hingga kini.
Kini kita akan lanjutkan ke kontes finalnya.
Orang yang duduk di sebelahku,
mendapatkan wawancara eksklusif denganku.
- Duduk di sebelahnya?
- Benar.
Ini saatnya pesta dansa.
Kalian akan berkeliling dan menari hingga kutiup peluitnya.
Lalu, kalian harus duduk di kursi sebelah So Hee.
Tapi pria dari Ssireum Network
punya keuntungan yang tidak berimbang.
Dia bisa mendorong kami semua.
Pada dasarnya dia datang untuk acara ini.
Tapi permisi,
kenapa kita melakukan kontes atletik di bandara?
- Apa ini "Idol Star Athletics"?
- Kenapa tidak ke gimnasium saja?
- Sungguh?
- Bandaranya juga ramai.
Para reporter, menarilah dengan heboh dan duduk.
Kami butuh lagu yang sangat ceria.
"Satu dan dua"
"Saat ombak lautan berbadai"
"Lagu aslinya 'Pokarekare Ana'"
Apa ini?
"Akankah kekasihku datang hari ini?"
"Dari seberang lautan?"
"Mereka menyanyikan lagu latar sendiri"
"Mereka seperti mengikuti perkemahan pemuda"
Ya!
"Mata indahmu"
"Ho Dong berusaha duduk"
"Pembalasan!"
Baiklah!
"Itu tempat dudukku"
- Seperti itulah caranya.
- Baiklah.
Juga, mendorong So Hee akan membuatmu didiskualifikasi.
- Baiklah. Satu, dua, tiga...
- Tunggu sebentar.
Dia terus menari dengan aneh.
Itu tarian "Dreaming of Balhae" oleh Seo Taiji and Boys.
Rambutnya sama seperti di "Come Back Home".
Mari nyanyikan lagu yang cocok dengan tarian itu.
- Satu...
- Mulai.
"Pulau batu besar"
- Apa itu barusan?
- "Tempat ombak terpecah"
"Gegar budaya"
DJ, buat pesta ini makin seru.
Bagus. Kalian saling mengganggu.
Kalian harus mengangkat tangan saat menari.
"Ho Dong mencoba moon walk"
"Berteriak"
"Pulau bebatuan besar"
"Sekalipun kamu membenciku"
"Yeong Cheol berusaha duduk"
"Dia ketahuan curang"
- "Pulau bebatuan"
- Ini salah.
"Ini sungguh kacau"
- "Pulau bebatuan"
- Ini salah.
"Terjungkal"
Jang Hoon.
"Jang Hoon terdorong Kyung Hoon"
Balikkan kamera jib-nya.
- Awas mikrofonnya.
- Bantu aku berdiri.
- Kacau sekali.
- Baiklah. Kalian berempat
- berhasil.
- Rute ini lebih baik.
Maaf, kami menari begitu bersemangat.
Tapi beberapa orang bermain curang.
- Kamu harus mengatasinya.
- Dia menunggu di sini.
Yeong Cheol.
Sudah kubilang. Dari awal kami tidak memilih permainan ini.
"Kamu paham maksudku, Yeong Cheol?"
Kenapa kamu selalu berusaha menang dengan curang?
Dari awal ini bukan permainan.
Ini bukan permainan yang kamu mainkan di "Let's Go! Dream".
- Tersenyumlah, Ho Dong.
- Tersenyumlah.
Aku akan terus naik ke puncak
- tanpa peduli apa pun.
- Ayo.
- Pimpinlah, Sang Min.
- Baiklah. Siap?
Mulailah bernyanyi, Sang Min.
"Lagu apa yang akan Sang Min pilih?"
"'Apartment' dari Yoon So Il"
- Hore.
"Melewati ladang alang-alang berangin"
"Mereka saling mengincar"
"Sambil memperlihatkan keterampilan menari"
"Berpura-pura meniup peluit"
"Yeong Cheol tertipu dan duduk"
- Tunggu. Tunggu sebentar.
- Yeong Cheol, ini bukan permainan.
Berhenti.
- Ini belum berakhir.
- Pria itu.
"Dia monster yang melakukan apa pun untuk bisa menang"
Kamu akan didiskualifikasi jika berhasil duduk pertama.
Seseorang baru saja meniup peluitnya?
- Pukullah, Sang Min.
- Tidak bisa.
- Kamu didiskualifikasi.
- Aku tidak suka ini.
Aku tidak menyukainya.
- Kamu didiskualifikasi.
- Tapi akan ada pemenang.
- Seberapa besar kamu mau menang?
- Itu bagian dari tariannya.
- Itu bagian tariannya.
- Urus dia, Ho Dong.
Dia baru saja buang angin.
Di sinilah saat kamu harus keluar.
"Ayolah, Yeong Cheol"
- Astaga.
- Akhirnya...
- Sayang.
"Mereka kembali menjadi akrab"
- Kami akan mulai sekarang.
- "Saat pergi di pagi hari"
"Cium, cium, cium"
"Kebahagiaan pernikahan"
"Sang Min, Boom, dan Soo Geun berhasil lolos"
"Apa lagu berikutnya?"
"'Wife Who Turn into a Stone' dari Kim Tae Gon"
"Saat ini, mereka sungguh terkenang dengan sebuah rampai lagu"
"Sarang kosong di bawah atap"
"Hei"
"Dia sangat terkesan"
Perlihatkanlah kami gerakan breakdance dengan musiknya.
"Jauh ke masa depan"
Akankah mereka kembali?
"Gerakan yang bertenaga"
Ikutilah ketukannya.
"Tiba-tiba pertarungan dansa dimulai"
- Ya.
"Gerakan yang bagus"
Musiknya sangat ceria.
"Sangat cocok dengan tariannya"
"Tempat kekasihku yang dirindukan berada"
"Siapa yang akan lanjut ke babak final?"
"Boom dan Soo Geun berhasil"
Inilah babak finalnya.
Ketukan lagu terakhirnya sangat bagus.
Bukankah ada lagu yang sudah disiapkan?
Bagaimana bisa kami menyalakan musik di bandara?
Tidak akan sopan bagi semua orang di bandara ini.
Menjadi musisi yang tampil langsung sangat melelahkan.
Aku terus bernyanyi sendirian.
Para finalis, bersiaplah.
Lagu apa yang akan mereka pilih?
"Lagu mana yang akan menyelesaikan kontesnya?"
"Babak final, mulai"
"Membuat suara ketukan"
"Lagu apa ini?"
"'Come Back Home' oleh Seo Taiji and Boys"
Itu cepat sekali. Dia terlalu pendek.
"Hidupku terhalang rasa takut akan hari esok"
"Waktunya menari"
"Setelah melihat diriku diabaikan"
"Aku tidak di sana"
"Sangat puas"
"Amarahku terhadap masyarakat menjadi makin besar"
"Membuat rencana secara langsung"
"Boom menghalangi"
"Di ujung lidah"
"Kamu harus pulang"
Ya!
Aku berhasil.
- Sudah berakhir.
- Seperti itulah caranya.
- Kini aku mengerti.
- Aku berhasil.
"Itu pertandingan yang bagus"
- Selamat.
- Terima kasih.
- Baiklah.
- Jadi, seperti itulah caranya.
Reporter yang mendapatkan wawancara eksklusif adalah...
Goyangkanlah, parkir valet.
Aku orangnya, Boom.
Diraih oleh Boom.
Katakanlah sesuatu, So Hee.
Jika yang lainnya bekerja cukup keras,
kalian akan bisa
- mendapatkan wawancara.
- Halo. Pak Direktur?
- Halo?
- So Hee baru saja...
- Ya? Kami ada di lokasi.
- So Hee ada di sini.
- Reporter lain bersiap.
Soo Hee memang yang terbaik.
Kenapa aku ada di sini? Apa maksud bapak?
Siapa yang ada di terminal dua?
Kim Hee Sun?
- Ada Kim Hee Sun.
- Ayo kita pergi.
- Kim Hee Sun.
- Dia ada di terminal dua.
"Menjadi marah"
- Pindahkan kamera jib-nya.
- Tunggu.
Pastikanlah bawa ini.
- Hei.
- Di mana Kim Hee Sun?
"Semua reporternya hilang seperti air pasang"
Ini. Mulai hari ini aku berhenti.
Ini. Hee Sun.
Kita akan melakukan wawancara, bukan?
"Sebaiknya kita lakukan"
Kamu mau keluar?
"Menampar"
"Akan kutinggalkan kamu dengan tamparan yang menggambarkan hatiku"
"Pratinjau dengan JYP dan GOT7 akan segera diungkap"
"Murid pindahan spesial, terlahir sebagai artis, Park Jin Young"
"Lengan Jin Young panjang"
"Senang bertemu kalian"
"Anggota GOT7 datang dengan produser mereka"
"Selamat datang!"
Aku Park Jin Young.
"Jin Young, perhatikan baik-baik!"
"Murid yang baik mengalahkan murid yang lebih tua"
"Dia bukan kasar. Seperti inilah dia mengekspresikan kasih sayang"
"Dan dia langsung mewujudkan aksinya"
Kalian mengundangku untuk hal ini?
"Bahkan Jin Young pun sulit menahan tindakan membangkang itu"
Kami bermain bisbol dengan lampu depan mobil.
- Kamu kini lebih akrab dengan YG.
- Itu tidak benar.
"Dia merasa sangat terkhianati"
"Sebesar itukah godaan berlian YG?"
Pilihlah antara JYP dan YG.
YJ?
"Kamu tidak lihat GOT7 ada di sini bersamamu?"
"Berpikir dengan hati-hati"
"Ini saatnya memperlihatkan betapa hebatnya GOT7"
"Tarian dinamis"
"Luar biasa!"
"Para Brother akan membalas dengan pertunjukan panggung"
"Perpeloncoan para murid pindahan ditandai dengan tarian hebat mereka"
"Kelas Budaya Klasik"
Aku Ketua Kelas Shin Dong.
"Mereka bicara soal film dewasa lama yang mereka saksikan"
Periksalah mikrofonmu. Kamu baru saja membungkuk padaku.
"Lelucon kuno yang sangat lucu!"
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Penyerantaku baru saja berbunyi.
"Apa arti tersembunyi dari 1010235?"
"Aku sangat jatuh cinta padamu!"
"Itu sangat lucu"
"Kini kalian akan terpesona"
"Dengan daya tarik budaya klasik"
"Jangan lewatkan episode berikutnya di hari Sabtu"
"Karaoke Palu Mainan"
"Diperbarui untuk tahun 2018!"
"Salah!"
"Pemberi hukumannya juga kembali!"
Apa yang terjadi?
"'Kicked My Luck Away' oleh Kang Ho Dong"